ငါကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်သေရန်ကြိုးစားဖို့အဆင်သင့်ပါပဲ။
ငါ့အဖေလည်းသူ့အသက်ကိုဆုံးရှုံးခဲ့တယ်
တစ် ဦး သတ်သေတိုက်ခိုက်မှုဖျော်ဖြေနေစဉ်။
ငါ၌ညီရှိသေး၏။
ငါဒီလိုလုပ်ခြင်းအတွက်ဝမ်းနည်းဘူး!
ဒီခလုတ်ကိုနှိပ်ပါ
အခြားတစ်ခုမဟုတ်ပါ။
ငါ့နောက်ဆုံးဆန္ဒ
ငါ့ညီသည်တူညီသောလမ်းကိုလိုက်ခြင်းငှါ၊
သူဂျီဟတ်ကိုရွေးချယ်ရမည်။
-Go!
-လာစမ်းပါ!
-Kick!
သူ့ထံမှယူပါ
သူတို့ထွက်ပြေးသွားတယ်!
သွားကြရအောင်။
ငါလုပ်မယ်
- ဟေ့! မရိုက်နဲ့
မရိုက်ပါနဲ့။
သူကကလေးပဲလေ။
- ချောကလက်လား
ဗာဇ
- မဟုတ်ဘူး!
-Go! အခုထားခဲ့ပါ
အချိန်သည်အလွန်ကောင်းမွန်သောကုထုံးတစ်ခုဖြစ်သည်။
သွားပါ သွားပါ
- ဝေးဝေးနေ
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်သည်အကြီးမြတ်ဆုံးဖြစ်၏။
- ဒီမိန်းမသည်ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်သေသူဖြစ်သည်!
- ဒါကကင်းထိုးတယ်။
မည်သူတစ် ဦး တစ်ယောက်မျှဘုရားသခင့်အမှုတော်ဆောင်ခြင်းကိုခံထိုက်သည်မဟုတ်
နှင့် Mohammed သူ့ Messenger ဖြစ်ပါတယ်
မင်္ဂလာပါ။ ငြိမ်သက်ခြင်း၊ ကရုဏာတော်၊
ထို့ပြင်အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်သည်ကောင်းချီးမင်္ဂလာများကိုလည်းကောင်း၊
ကျွန်ုပ်အဗ္ဗဒူလာကာဇာပါ
ငါဒေသ၏တပ်မှူးဖြစ်၏
Kunnar ကနေ Nooristan ရန်။
ရုရှားရောအမေရိကန်တွေလား
လူတိုင်းကဒီဒေသကိုကြောက်နေပြီ။
ဒီဒေသကိုဖျက်ဆီးဖို့ဆိုလိုတယ်
အာဖဂန်နစ္စတန်အနိုင်ယူဖို့။
ဒီအနောက်ပိုင်း
တာလီဘန်တွေကိုကြောက်တယ်
ငါတို့ကိုဤအရပ်သို့ငါဖျက်ဆီးပြီ
သူတို့ရဲ့စစ်ရေး post မှာ
ပြီးတော့သူတို့ကိုပဲကဘူးလ်မှာလည်းအနိုင်ယူလိုက်တယ်။
ဤသူအပေါင်းတို့ပြင်ပ
ကျွန်တော်တို့ကိုအုပ်ချုပ်ဖို့ဒီနေရာကိုဖြစ်ကြသည်။
အာဖဂန်နှင့်အခြားနိုင်ငံများ
ဒီအနောက်ပိုင်းတပ်ဖွဲ့တွေကိုထောကျပံ့ပေး
ငါတို့ရဲ့ရန်သူတွေပေါ့။
သူတို့ကကျွန်တော်တို့ရဲ့ပစ်မှတ်တွေပါ။
မင်္ဂလာညကောင်းပါပြီဆရာ။
ကျွန်ုပ်တို့သည် Qazar တွင် intel ကိုအတည်ပြုနိုင်ပြီ
တာလီဘန်ခေါင်းဆောင်သည်ဤရွာတွင်ဖြစ်သည်။
ဝင်ပေါက်အမှတ်အောက်ကareaရိယာတစ်ခုလုံး
Khost သည်တာလီဘန်တို့၏ခံတပ်တစ်ခုဖြစ်သည်။
ရွာကိုဗုံးခွဲသင့်တယ်။
ဆာ၊
ဆာ၊ ငါတို့လူမျိုးရှိတယ်
ကြောင်းareaရိယာ၌နေထိုင်။
ဒီအပြင်လူတွေကနတ်ဆိုးတွေ၊
လူသားမဟုတ်။
ဖောက်ပြန်သူ!
အာဖဂန်တိုင်းဟာသူတို့ရဲ့ရန်သူပါ။
Nooristan နှင့် Kabul
အမေရိကန်များ၏ slaughterhouses ဖြစ်ကြသည်။
ငါတို့သည်ကိုယ်အလိုသို့လိုက်မည်
စစ်အခြေစိုက်စခန်းများ။
အားလုံးအပေါ်လာပါ။ သူတို့ကိုယူ!
ဒီနေရာကိုရယူပါ
ဘုရားသခင့ကျိန်ဆိုပါ။
ကျနော်တို့အောင်အားဖြင့်ဒီအောင်မြင်ရန်ပါလိမ့်မယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကလေးတွေကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်သေဗုံးကြဲတယ်။
သေနတ်ထွက်ယူပါ
ထပါဒါမှမဟုတ်ငါသတ်မယ်
ဟုတ်တယ်၊ သူ့ကိုပဲရှာနေတာပဲ
ခဏလောက်ခွင့်ပြုပါ မင်း Mr. Nasser Khan လား
ခဏလောက်ခွင့်ပြုပါ
မင်း Mr. Nasser Khan လား
မင်းအဆင်ပြေရဲ့လား
ဒါဟာနောက်ဆုံးထွက်ဖို့ခေါ်ဆိုမှုဖြစ်ပါတယ်
ကျေးဇူးပြုပြီးလေယာဉ်စီးပါ
ကျွန်တော်ဘော်ဒါကဒ်ပျောက်သွားပါတယ်
ဟယ်လိုသူငယ်ချင်း! ကြိုဆိုပါတယ်
မတွေ့ရတာကြာပြီ။
လာတာအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
မင်းအတွက်ခက်ခဲတယ်ဆိုတာငါသိတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
တောင်းပန်ပါတယ်၊ ကျွန်တော်မပြန်ခဲ့ပါဘူး
သင်၏အီးမေးလ်များနှင့်ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုများသို့
ငါသိတယ်။ ငါနားလည်နိုင်တယ်
မင်းလာမယ်သေချာပြီ
ဒါကြောင့်ငါမျှော်လင့်ချက်အရှုံးမပေးဘူး။
-He ရဲ့အဗ္ဗဒူလာ။
-Greetings, ဆရာ။
သူက the ည့်သည်အိမ်မှာသင်စွန့်ခွာပါလိမ့်မယ်။
ဆာ, shawarma နှင့် falafel ကြိုက်ပါသလား
မင်းတို့သူတို့ကိုဒီနေရာမှာမတွေ့ရတော့ဘူး။
Noor-e-labab,
လက်ဘနွန်စားသောက်ဆိုင်ဖျက်ဆီးခံရသည်
ရှာလီမာလည်းသွားပြီ
သူတို့ကအရသာ biryani လုပ်လေ၏။
၅၄ ဦး နီးပါးသေဆုံးခဲ့သည်။
ပြင်သစ်စားသောက်ဆိုင်,
Le Jardin လည်းဖျက်ဆီးခံခဲ့ရသည်။
ဒါပေမယ့်အဲဒီမှာ ၁၂ ယောက်ပဲသေတယ်။
လက်ဘနွန်စားသောက်ဆိုင်မှာဘယ်နှစ်ယောက်သေဆုံးခဲ့သလဲ။
-သိပ်မများဘူး။ ငါးနှစ်သာ
ကားကိုရပ်ပါ
မင်းငါ့ကိုခေါ်ခဲ့လား
ငါးလက်ဘနွန်စားသောက်ဆိုင်၌သေကြ၏။
Le Jardin တွင် 12 နှင့် 12 ။
- ဟုတ်တယ်
အဘယ်ကြောင့်?
လူတွေကဒီနေရာမှာပဲဆက်ပြီးသေနေကြတယ်။
ပုံမှန်ပါပဲ
Sadiq, အဲဒီမှာဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ
အင်တာဗျူးလုပ်ဖို့ဒီမှာသတင်းထောက်တွေရှိသလား။
အဲဒါကိုမမေ့ပါနဲ့
သူများသုံးယောက်
ပါကစ္စတန်ဒုက္ခသည်စခန်းမှ
အစစ်အမှန်ခရစ်ကက်ဘောလုံးရှိသည်။
ကျွမ်းကျင်သူတွေအသုံးပြုတယ်
တကယ်လား ပါကစ္စတန်မှစစ်မှန်သောခရစ်ကက်ဘောလုံး!
ဘောလုံးကိုကြည့်ပါရစေ။
ငါ့ကိုပြပါ။
ကျေးဇူးပြု၍ ငါ့ကိုကြည့်ခွင့်ပေးပါ
ကျေးဇူးပြုပြီးသူ့ကိုပြခိုင်းပါ။
ငါတို့အဲဒါကိုမစားချင်ဘူး
ပြပါ
ဟေး! ဘောလုံးကိုငါတို့အားပြပါ၊
မင်းခိုးခဲ့တာလား
မင်းရောက်ပြီးနှစ်ရက်ပဲရှိသေးတယ်
ပြီးတော့သင်ဟာပစ္စည်းတွေကိုခိုးယူပြီးပြီ။
မင်းအဲဒါနဲ့ကစားချင်တယ်၊
မဟုတ်လား
ဟေ့
ငါ့ဘောလုံးအနီရောင်ပျောက်သွားတယ်
အမေရိကန်ဝင်းအနီး။
Gulab, သူတို့ကခိုးယူ!
မင်းဘာပြောနေတာလဲ?
ကျနော်တို့ကပါကစ္စတန်ကနေရတယ်။
အဝေးကကြည့်လိုက်ပါ ဦး
ဒါဟာတကယ့်တစ်ခုပါ။
Afridi ကသုံးလိုက်တယ်
သူနှင့်အတူခြောက်ကက်ကိုယူ။
Afridi ရဲ့ဘောလုံးကိုမင်းဘယ်လိုရခဲ့တာလဲ
ကျနော်တို့ပွဲနေရာကနေရတယ်။
ပါကစ္စတန်မှာပွဲများစွာကစားလေ့ရှိတယ်။
ကျနော်တို့အဲဒီမှာခရစ်ကက်ကစားသမားအားလုံးနှင့်တွေ့ဆုံခဲ့သည်။
ငါတို့လည်း Virat Kohli နှင့်တွေ့ဆုံခဲ့သည်
လိမ်ညာသူ!
သူတို့သည်မုသာကိုသုံးသောသူဖြစ်ကြ၏။
ကျွန်တော်ကျိန်ဆိုပါတယ်! ကျနော်တို့အားလုံးကစားသမားတွေ့ဆုံခဲ့ပြီးပါပြီ။
ခရစ်ကက်အသင်းအားလုံးသည်ပါကစ္စတန်သို့လာရောက်ကြသည်။
ဒါပေမဲ့သူတို့ကဒီမှာဘယ်တော့မှမ။
သူတို့သည်ဗုံးပေါက်ကွဲမှုများကိုကြောက်ကြသည်။
ဒီမှာခေါင်းဆောင်ဘယ်သူလဲ
Gulab-ud-din
ဒီဘောလုံးဟာငါ့ကိုပိုင်နေတယ်။
- မဟုတ်ဘူး၊ ဗာဇ မထားနှင့်
- အိုဗာဇ
ခွေးမသား! မိခင်
ပြေးပါ
သင်ရခဲ့လား
-You လူထုံ!
မင်းငါ့ကိုဘာကြည့်နေတာလဲ သူ့ကိုဖမ်း!
လာ၊ ဗာဇ
ငါတို့အောင်နိုင်ပြီ
ဘုရားရေ!
Gulab,
ငါသည်သင်တို့ကိုဒီကိစ္စကိုဖြေရှင်းရန်အကြံပြုအပ်ပါသည်။
ထွက်ပြောပါ
ဘောလုံးကငါတို့ပါ။
သင်ကစားလိုပါကလင်းနို့ကိုရယူပါ။
အစစ်အမှန်ဘောလုံးများအတွက်အမှန်တကယ်လင်းနို့။
အိုဗာဇမင်း၊
အိုကေ။
-Ali Sher
- ဟုတ်တယ်
သင်လင်းနို့ရရှိသည်
သင့်အဖေ၏စက်ရုံမှ။
သွားကြရအောင်။
Gulab ။
သူကတာလီဘန်ပဲ
အဘယ်သူသည်ပြီးခဲ့သည့်လကပါကစ္စတန်ကနေရောက်လာတယ်။
သူ့အမေကကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်သေသူတစ်ယောက်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အာဖဂန်နစ္စတန်ကလေးတွေဘာလိုအပ်သလဲ။
- ပညာရေး။
-Etiquette ။
- အစားအစာ။
- ငြိမ်းချမ်းရေး။
ငြိမ်းချမ်းရေး။
သူတို့ရဲ့အိပ်မက်တွေကိုအကောင်အထည်ဖော်
Tomorrow's Hope ရဲ့အိပ်မက်ပါ။
ဒါကြောင့်ဒီလူတွေကိုပေးဖို့ငါတို့နဲ့ပူးပေါင်းပါ
မျှော်လင့်ချက်ရောင်ခြည်။
မင်္ဂလာပါ။
Dari မှာငါတို့ပြောတာကမင်းဒါအိမ်ပဲ။
ကျနော်တို့ကဒီကြုံနေရပါပြီ
လွန်ခဲ့သောအနှစ် 30 များအတွက်ပျက်စီးခြင်း။
ကျွန်တော့်အဖေကကျွန်တော့်ကိုယူ။ အက်စ်။ စကိုလွှတ်လိုက်တယ်
ရုရှားတိုက်ခိုက်ခဲ့သည့်အခါ။
အဲဒီမှာလေ့လာနေစဉ်,
ငါအိပ်မက်တစ်ခုတည်းရှိခဲ့တယ်။
ဒီမှာပြန်လာပြီးငါ့လူတွေအတွက်အလုပ်လုပ်ဖို့။
ဒါပေမယ့်ငါပြန်လာသောအခါ,
အခြေအနေပိုဆိုးလာခဲ့သည်။
အဲ့ဒီအချိန်တုန်းကငါ Meera နဲ့တွေ့ဆုံခဲ့တယ်။
သူကကျွန်မကိုရဲစွမ်းသတ္တိနဲ့ယုံကြည်ခြင်းကိုပေးခဲ့တယ်။
မနက်ဖြန်မျှော်လင့်ချက်
ယခုနေရာသည်အိမ်နေရာဖြစ်သည်
တစ်ထောင်ကလေးများနှင့်၎င်းတို့၏မိသားစုများ။
မီရာ၏ခင်ပွန်း
ဒေါက်တာ Nasser Khan ကဒီနေ့ဒီနေရာမှာပါ။
ငါစင်ပေါ်မှာသူ့ကိုခေါ်ချင်ပါတယ်
လွတ်လပ်ခွင့်
ဓာတ်ပုံလား
ဘုရားသခင်ဟာလူတွေကိုမကြိုက်ဘူး
ကျေးဇူးပြုပြီးဒီလိုမျိုးလှည့်လည်မသွားပါနဲ့
ဒီနေ့ခေတ်မှာလည်းသူတို့ကအင်ဒီးယန်းတွေကိုပစ်မှတ်ထားတယ်။
ငါ Ayesha ငါးနှစ်အသက်ရှင်ကျန်ရစ်ခဲ့သည်
အချိန်ကောင်းတွေပြောင်းသွားပြီ။
ကျွန်တော့်ရဲ့အမြင်နဲ့ခံစားချက်တွေလည်းအဲဒီလိုပဲ။
မင်းငါ့ကိုကူညီချင်တဲ့အကြောင်းမင်းသိတယ်
ဒါပေမယ့်ကလေးသူငယ်တွေရဲ့မျက်နှာ ...
Ayesha, ဘဝ၌အချို့သောအရာ
ခွင့်မလွှတ်နိုင်ဘူး
Nasser, လူတိုင်းရည်ရွယ်ချက်တစ်ခုလိုအပ်သည်။
ဒါဟာဘဝမှာ Meera ရဲ့ရည်ရွယ်ချက်ပါ
ဒီလူတွေကိုကူညီဖို့။
မင်းသူ့ကိုဂုဏ်မတင်ဘူးလား။
ကျေးဇူးပြုပြီးဒုက္ခသည်စခန်းကိုသွားပါ
သင်မထွက်ခွာမီ
သူမ၏အိပ်မက်
လူများစွာကိုဘဝသစ်တစ်ခုပေးခဲ့တယ်။
ကျေးဇူးပြု။
နောက်တစ်နေ့မှထွက်သွားတာပါ
အဗ္ဗဒူလာ!
- အဗ္ဗဒူလာ!
-ဟုတ်ကဲ့ဆရာ? ဘာဖြစ်သွားတာလဲ?
ဒီကဘယ်ကလာတာလဲ
လူတယောက်သင့်ကိုတွေ့ဖို့လာတယ်။
သူကဒီမှာထားခဲ့တယ်။
သူကမင်းကိုတွေ့ချင်ခဲ့တယ်
မင်းအိပ်နေပြီလို့ငါပြောတယ်
- သူ့ကိုအခုဖုန်းခေါ်လို့ရမလား
- မဟုတ်ဘူး။
မင်္ဂလာနံနက်ခင်းဆရာ၊
ထိုင်ပါ ဦး ငါ့ကိုမင်းလက်ဖက်ရည်အနည်းငယ်သောက်ခွင့်ပေးလိုက်ပါ။
မဟုတ်ပါ။
နောက်တစ်ခါချိုးလိုက်တယ်
ချိုးဖျက်ဖို့ဘာမှမကျန်ပါ
တော့ဘူးဒီအိမ်တော်၌။
-ငါ့ကိုပေး။
- မဟုတ်ဘူး။
- ဒီလင်းနို့ကိုချိုးတော့မယ်
- စောင့်ပါ
လင်းနို့ပေါ်မှထုတ်မထုတ်ပါနှင့်!
ငါကသူ့အဘို့တယ်။ ဒါဟာလက်မှတ်ပေါင်းရှိပါတယ်
လူအပေါင်းတို့သည်သူ၏အကြိုက်ဆုံးကစားသမားများ။
၎င်းတွင် Dhoni's, Malinga's နှင့် Sehwag's များရှိသည်။
အလိုတော်ရှိသမျှအတိုင်းပြုပါ။
သူ့ကိုဖျက်ဆီးပါစေ
အိမ်တစ်အိမ်လုံး။ ငါဂရုမစိုက်ဘူး
ကျွန်တော်တရားဝင်စာကိုလက်ခံရရှိပါတယ်
ကျွန်ုပ်သည်ကဘူးလ်ရှိသံရုံးသို့ပို့ခံရသည်
လာမယ့်တနင်္ဂနွေနေ့မှထွက်ခွာရပါမယ်
Nasser, ငါသည်ငါ့အလုပ်ပျောက်နေနေပါတယ်။
အာဖဂန်နစ္စတန်အမြဲငါ့စိတ်ထဲပေါ်ခဲ့သည်။
အစဉ်မပြတ်ငါလိုချင်ကြပြီ
စစ်သူရဲတို့အဘို့အလိုငှါ၊
အဲဒီမှာ NGO တစ်ခုဖွင့်မယ်။
ငါအကျပ်အတည်း - ထိခိုက်လူတွေကိုအစေခံပါလိမ့်မယ်။
မင်းအတွက်လက်ဖက်ရည်ဆရာ။
Bravo, Baaz!
လာစမ်းပါ! သူ့ကိုထုတ် Bowl ။
-လာစမ်းပါ! သူ့ကိုထုတ်ပစ်ကြ!
-Bravo!
မိမိအကက်ကိုယူပါ။
Bravo, Baaz!
ကိုဖမ်း။
-လာစမ်းပါ။ ပစ်ချ!
- ဘယ်လိုမသေချာသော!
-Bravo, Baaz! သူ့ကိုထုတ်လိုက်!
- ဘိုးလင်း၊
အကောင်းတစ် ဦး အရှည်မှာ - အသံ။
သူ့ကိုထုတ်ပယ်လိုက်!
အနည်းငယ်ပြန်သွားပါ
-Bravo!
-ကောင်းစွာပြီးဆုံးသည်!
လာ၊ ဗာဇ
Nasser, ကျနော်တို့ကဒီမှာစာသင်ခန်းကို run ။
ကလေးများအတွက်နေ့ဆိုင်းနှစ်ခုဆိုင်း။
ဒါကြောင့်လူတိုင်းတက်ရောက်နိုင်တယ်
သူတို့ရဲ့အဆင်ပြေမှာ။
အဲဒီမှာတဲဖြန့်ဖြူးစင်တာရှိပါသည်။
ဒါကဆေးခန်းတစ်ခုပါ
ဒုက္ခသည်စခန်းတစ်ခုလုံး
- Tomorrow's Hope မှမွေးစားခြင်းခံရသည်။
-Ayha ။
- ဟုတ်တယ်
-We စကားပြောဖို့လိုတယ် အရေးတကြီးလို
Nasser ငါပြန်လာခဲ့မယ်
Bravo, Baaz! Bravo!
လာစမ်းပါ!
- ဖမ်း!
- လေထဲမှာလေ
ဟေ့ဘောလုံးကိုပြန်ပစ်လိုက်!
ဟေ့အဲဒါပေးပါ
ဘောလုံးကိုပြန်ပေးပါ
ငါ့ကိုနားမထောင်ဘူးလား
Gulab, သူကဘောလုံးကိုပြန်ပေးခြင်းမရှိပါ။
-Go အဲဒီမှာသွားပြီးသူ့ကိုမေးပါ။
-ကောင်းပါပြီ။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဘောလုံးကိုပြန်ပေး!
အဲဒါအန္တရာယ်ရှိတဲ့ပွဲပါ
ငါတို့ရှိသမျှသည်မကောင်းတဲ့စိတ်ဓာတ်၌ရှိကြ၏!
Gulab, သူဘောလုံးကိုပြန်မပေးပါ။
ဟေ့အရူး ဘောလုံးကိုပြန်ပေးပါ
- ဟေး!
-နားလည်ပါတယ်။
Gulab, ငါတို့ဘောလုံးကိုပစ်ချ!
ဟေး!
သူပြန်လာပြီ။
မင်းဘာလို့ဒီကိုပြန်လာခဲ့တာလဲ
သူ့ကိုရှာပါ။
မင်းဘာကြောင့်နေ့တိုင်းလာတာလဲ
-ထွက်လာသည်။
သင်ဘာကြောင့်လာခဲ့တာလဲ
- စောင့်ပါ
ဘေးဖယ်ယူပါ
မင်းဒီမှာဘာလို့ရှိနေတာလဲ
ဤသူသည်ငါ၌ရှိသမျှတို့ကို ...
Niaz!
ကောင်းတယ်
အဲ့ဒီနေရာကိုသွားရအောင်။
ဒီမှာလား
Niaz!
အာရိယန်
ဒီကိုမြန်မြန်လာ မြန်မြန်လုပ်ပါ!
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်!
ဒါနာပါတယ်
နောက်ကောင်လေးတစ်ယောက်ယူပါ။
သူအသက်မရှူဘူး
တာလီဘန်တို့၏တိုက်ခိုက်မှုကိုနေတိုးကလက်တုံ့ပြန်ခဲ့သည်
ငါတို့ရွာကိုဗုံးကြဲတယ်။
ကျွန်တော့်မိသားစု
ငါ့အိမ်ကိုသုတ်သင်ပယ်ရှင်းတော်မူပြီ။
ငါတောင်မှမသိခဲ့ဘူး
တစ်စုံတစ်ယောက်အဆိပ်သင့်အခါ
သူ၏အပြစ်မဲ့စိတ်
Niaz က Aryan ကိုမကြာခဏပြောလိမ့်မယ်
သူ၏ညီငယ်နှင့်တူသည်။
သူကသူ့ကိုအရမ်းချစ်တယ်။
အများကြီး။
ကျေးဇူးပြုပြီးငါ့ကိုခွင့်လွှတ်ပါ!
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော့် Niaz ကိုခွင့်လွှတ်ပါ
သင်၏သားနီယာသည်ကောင်လေးတစ်ယောက်ဖြစ်သည်။
ဘုရားသခင်ကောင်းချီးပေးပါစေ
ကြင်နာပြီးစိတ်ရှည်သောနှလုံးနှင့်။
အဘယ်ကြောင့်ဤမျှလောက်မုန်းတီးမှု?
မင်းရဲ့သတ္တဝါတွေဘာတွေမှားနေတာလဲ
သူတို့ရဲ့အကိုင်းအခက်မှစုတ်ပြဲ
သူတို့သည်အမှိုက်ဖြင့်နင်းနေကြသည်
ဒီအပြစ်မဲ့ပန်းများကိုကရုဏာပြပါ
အိုထာဝရဘုရား၊
ကရုဏာပြုပါ
-Abdullah, ဒါကြောင့်အနည်းငယ်ရွှေ့။
-Sure ။
၎င်းကိုရွှေ့ပါ။
ဘယ်ဘက်သို့။ ရွှေ့ပါ။
ဒါကိုတည့်အောင်ထားပါ
Shift ။
ဘယ်ဘက်ရှိထိုနေရာတွင်ထားပါ။
- ဖြောင့်အောင်လုပ်ပါ
-Nasser ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ဘုရား၊
ငါဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ
ရုံးခန်းဖွင့်ရန်လိုအပ်သည်
အေးအေး
ပြည်သူ့စစ်သွေးကြွဟုပြောသည်
ကြောက်နေကြတယ်
အမေရိကန်လေကြောင်းနှင့်မောင်းသူမဲ့လေယာဉ်တိုက်ခိုက်မှုများ၏။
ဒါပေမယ့်မဟုတ်ဘူး။
သင်တစ်ခုခုလုပ်နေတယ်
သူတို့ကိုကြောက်လန့်!
ကျွန်တော်နှင့်အတူပါ
မင်းရူးနေတယ်
Tomorrow's Hope မှာအလုပ်ရနိုင်မလား။
ကျွန်တော်အရည်အချင်းပြည့်မီတဲ့ဆရာဝန်ပါ။
မင်းဘာလို့သူတို့နဲ့ဘောလုံးမကစားတာလဲ
ငါဘောလုံးကိုမကန်နိုင်ဘူး
ဒါပေမယ့်ငါခရစ်ကက်မှာကောင်းတယ်
ငါလည်းခရစ်ကက်ကိုနှစ်သက်တယ်
- တစ်နေ့မှာငါတို့အတူတူကစားကြမယ်။ အိုကေလား
- အိုကေ။
ဟုတ်တယ်၊ အာဖဂန်နစ္စတန်
သမိုင်းကိုဖန်တီးတော့မှာပါ
သူတို့ရိုက်နိုင်လျှင်
သီရိလင်္ကာလိုချန်ပီယံဟောင်း
အနောက်အင်ဒီးစ်၊ ပါကစ္စတန်နှင့်အိန္ဒိယ။
သင်ဘာပြောမလဲ?
သင့်ကိုဘုရားသခင်ကောင်းချီးပေးပါစေ။ ဘုရားသခင်ကကောင်းချီးပေးပါစေ။
သင့်ကိုဘုရားသခင်ကောင်းချီးပေးပါစေ။
ဒါကိုမင်းရဲ့ကိုယ်ပိုင်အိမ်လို့ထင်လား။ ထိုင်ပါ။
ဒီမှာ။
ဟုတ်ကဲ့!
တကယ့်ကိုရိုက်ချက်ပဲ!
လာကြ
-Bravo! တကယ့်ကိုရိုက်ချက်ပဲ!
- အံ့သြဖွယ်။
အာဖဂန်နစ္စတန်ပုရစ်အသင်းရဲ့အောင်ပွဲ
မျှော်လင့်ချက်နှင့်ပျော်ရွှင်မှုကိုလောင်ခဲ့သည်
ဒေသခံတွေအကြား။
ဤသည်ကဂုဏ်ယူယခုအချိန်တွင်ဖြစ်ပါတယ်
တစ်နိုင်ငံလုံးအဘို့။
ကမ္ဘာပေါ်ရှိပြproblemsနာများ
ဖြေရှင်းသင့်ပါတယ်
ပုရစ်ပွဲကစားခြင်းအားဖြင့်
စစ်ပွဲများတိုက်ခိုက်နေခြင်းထက်
ပွဲမစမီတာလီဘန်ပြောခွင့်ရသူ
ပုရစ်ဘုတ်အဖွဲ့ကိုခေါ်
နှင့်အဖွဲ့သည်ကောင်းသောကံဆန္ဒရှိခဲ့သည်
- တင်ပါးဆုံရိုး ...
- … hooray!
Gulab ။
သူကတူတူပဲ
ငါတို့ဘောလုံးကိုလွှင့်ပစ်လိုက်သောငါတို့!
ငါတို့ကစားကွင်းကိုသူကြည့်နေတယ်ဆိုတာငါသိတယ်။
သူကဒီနေ့တစ်လျှောက်သူ့အဖွဲ့ရတယ်။
မစ္စတာနာဆာ
ဟေ့
အံ့သြစရာ
အဘယ်မှာငါတို့ကိုဆောင်ခဲ့ကြပြီ
ပွဲကစားဖို့
ပွင့်လင်းစွာကစားခြင်းသည် ပို၍ ပျော်စရာကောင်းသည်။
-Hi ဘီလ်။
-ဟိုင်း။
သွားကြကုန်အံ့။ အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား?
- ဟုတ်တယ်
-လာစမ်းပါ။
-သွားကြရအောင်!
နားထောင်ပါ၊
အမေရိကန်များနှင့်အပြင်လူအများစု
ငါတို့စရပ်သို့လာကြပြီ။
သူတို့ကငါတို့မြေပေါ်မှာခရစ်ကက်ကစားနေကြတယ်။
ဘောလုံး, လင်းနို့နှင့် pad ပါ။
သူတို့မှာအရာအားလုံးရှိတယ်။
ပြီးတော့မင်းဝတ်တာတစ်ခု
ကာကွယ်စောင့်ရှောက်ရေးအဘို့သင့်အတွင်းခံအဝတ်အစားအတွင်းပိုင်း။
သူတို့မှာတကယ့်သားရေဘောလုံးရှိတယ်။
ကိုယ်ကြိုက်တယ်။
ငါကသူတို့ရဲ့လင်းနို့ကိုပိုချစ်ကြတယ်။
ငါရရင်,
ငါအကြီးအ batsman ဖြစ်လာနိုင်ပါတယ်!
- ဟေ့!
ဘီလာ!
ထိုကဲ့သို့သောရွားလှကစားသမား!
ကျနော်တို့ဖိနပ်နှင့်ဂီယာမပါဘဲကစား,
ငါတို့မူကား၊
ဘောလုံးကိုပစ်!
ကိုဖမ်း။
-Throw!
-Out! ဟုတ်ကဲ့!
- ဟုတ်တယ်
-ကောင်းစွာပြီးဆုံးသည်!
Gulab, ငါတို့ကစားနိုင်လျှင်သူတို့ကိုမေးပါ။
လာစမ်းပါ!
မင်္ဂလာပါ!
ဒီဘက် ...
သူ့ကိုမေးပါ။ သွားပါ
မင်္ဂလာပါ!
မင်းဘာလို့မလုပ်ခဲ့တာလဲ
- သင်မေးသင့်တယ်
-Go, သူ့ကိုမေးပါ။
-Sir!
- ဟေ့!
လာစမ်းပါ။
မင်းရဲ့မျက်နှာပဲ သူသည်သင်တို့ကိုပင်မကြားရ။
ဘောလုံးကို -Pitch ။
- ဟုတ်တယ်
ဟုတ်တယ်။
-Bravo! အလွန်ကောင်းသည်!
-A ခြောက်!
-Nasser ။
-လာစမ်းပါ။
ပြေးပါ
ဒါဟာအကောင်းတစ်ဂိမ်းဖြစ်ခဲ့သည်!
ပျော်စရာပဲ!
Gulab နေ့တိုင်းသူတို့ကစားမှာလား။
-Sadiq
- ဟုတ်တယ်
- သူတို့တွေဒီနေ့ကစားခွင့်ပေးမှာလား။
-ဘုရားသိတယ်။
ငါတို့မေးသင့်သလား
ဒါဟာမြင့်မားတဲ့တစ်ခုဖြစ်ခဲ့သည်။
အဗ္ဗဒူလာပန်းကန်လုံးပါစေ။
မင်္ဂလာပါ။
သခင်, အဖွဲ့အပေါ်ကျွန်တော်တို့ကိုယူပါ။
အဲဒါငါတို့မြေပဲ။
အများပြည်သူနှင့်ဆိုင်သောနေရာဖြစ်သည်။ မည်သူမဆိုဤနေရာတွင်ကစားနိုင်ပါတယ်။
ဟိုမှာထိုင်ပါ
ဆက်သွားပါ
အိုဘုရားသခင်! သူကတစ်ကြိမ်ခြောက်ကြိမ်ဝင်တိုက်သည်။
ဟေ့, motherfucker!
သူကမင်းကို
ဟေ့ကလေး ဒါကိုမပြောပါနဲ့
ဒီကိုလာ။
- သင်ကစားချင်ပါသလား။
- ဟုတ်တယ်
-သင် ... လုပ်ပါသလား?
အဲဒီမှာသွားပါ။
-Hooray!
သွား။
လာစမ်းပါ။
သင့်နာမည်ဘယ်လိုခေါ်လဲ?
Gulab ။
- မင်းပန်းကန်လုံး
-Sure ။
- လာဆုံ!
- ဟေ့!
သငျသညျကစားချင်လျှင်လာပါ။
ဘာ?
ငါတို့သည်သင်တို့ယောက်ျားတွေနှင့်အတူကစားချင်ကြဘူး!
ဆာ, ငါ့ကိုအဖြစ်ကောင်းစွာပန်းကန်ပါစေ!
-သင် ... လုပ်ချင်ပါသလား?
- ဟုတ်တယ်
သူ့ကိုဘောလုံးကိုပေးပါ။
သွားကြကုန်အံ့။ ဒီအမှိုက်ပါ
သွားကြရအောင်။
သူကဘောလုံးကောင်းနေတယ်။
အပေါ်လာပါ, Fareed ကနှိပ်ပါ။
ကစားကြရအောင်၊
မဟုတ်ပါ၊ လာကြ
ဟေးမင်း!
အလျင်အမြန်လာပါ
သူတို့ကိုပါကစ္စတန်မှာလေ့ကျင့်ခဲ့တယ်။
မင်းတို့ငါတို့အတွက်ဒီယောက်ျားလေးတွေရှာရမယ်။
ငါတို့စခန်းတိုက်ခိုက်ခံရတယ်
အမေရိကန်တပ်ဖွဲ့တွေက
ဒီယောက်ျားလေးများ၏မိသားစုများကိုယူ
ဒီအခွင့်အလမ်းနှင့်ကဒီမှာသူတို့ကိုဆောင်ခဲ့လေ၏။
ငါတို့သိတယ်
သူတို့ကဒီမှာဒုက္ခသည်စခန်းများမှာပုန်းအောင်းနေကြသည်။
သူတို့ကငါတို့စစ်သားတွေပဲ။
ကျွန်ုပ်တို့၏လူများကကျွန်ုပ်တို့ကိုကူညီသင့်သည်။
ဒါဟာသင့်ရဲ့တာဝန်ပဲ
မင်းရဲ့နိုင်ငံကို
ကိုယ်တော်၏လူစုသည်ကိုယ်တော်၏ယုံကြည်ခြင်း၊
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်သည်သင်၏အကျင့်များကိုလက်ခံတော်မမူ။
ဒါတွေကကလေးတွေပဲ
မင်းကဂျီဟတ်ဆိုတဲ့နာမည်ကိုအလွဲသုံးစားလုပ်နေတယ်၊
သန့်ရှင်းသောဘေးဥပဒ်ကိုစစ်တိုက်။
ဂျီဟတ်ဟာသန့်ရှင်းမြင့်မြတ်တယ်
အပြစ်မဲ့နှင့်အားနည်းကာကွယ်စောင့်ရှောက်ရန်။
ငါဒီလိုအပြစ်ကျူးလွန်လို့မရဘူး
သန့်ရှင်းသောပညတ်တော်သည်သူတို့အတွက်သာဖြစ်သည်
အဘယ်သူသည်မှတဆင့်နောက်သို့လိုက်ရန်ယုံကြည်ခြင်းသယ်ဆောင်!
ကျေးဇူးပါဘုရား
ငါသည်သင်တို့၏အကျိုးအတွက်ကပြောသည်။
ငါကြင်နာသောစကားများကပြောသည်။
ကလေးများ
ဒီနေ့မင်းမှာမရှိဘူး
အဆိုပါလုပ်ကွက်ပစ်မှတ်ထားရန်။
ဒီမှာရိုက်ပါ
ခေါင်းပေါ်ပစ်ပါ။
ပါးစပ်ပိတ်ထား!
တစ်ခု
နှစ် ဦး
သုံးခု
အချို့အထူး kahwah မင်းအတွက်။
အာဖဂန် kahwah ။
အာဖဂန် kahwah နှင့်အာဖဂန်ခရစ်ကက်အသင်း
နှစ် ဦး စလုံးနှိုင်းယှဉ်ဖြစ်ကြသည်။
အိန္ဒိယ၊ ပါကစ္စတန်နှင့်အခြားအဖွဲ့များ
အာဖဂန်နစ္စတန်ရှေ့မှာဘာမှမရှိဘူး!
ဆိုလိုတာကအိန္ဒိယအသင်းကောင်းတယ်။
ဒါပေမယ့်ဘယ်သူမှအဲဒီလိုမလုပ်နိုင်ကြဘူး။
ခြောက်ယောက်!
သူတို့နှလုံးထဲမှာရဲစွမ်းသတ္တိကိုငါတွေ့ခဲ့ပြီ
နှင့်သူတို့မျက်စိ၌အိပ်မက်။
သူတို့ကအခွင့်အလမ်းရှာနေတာ။
ခရစ်ကက်လေ့ကျင့်ရေးစခန်းဖွင့်ချင်တယ်
ဒုက္ခသည်စခန်း၏ကလေးများသည်။
သူတို့ကလေ့ကျင့်ပေးလိမ့်မယ်
နှင့်ရွေးချယ်ရေးအဘို့အဆင်သင့်။
ကစားသမားကောင်းများကိုလက်ခံလိမ့်မည်
ကဘူးလ်ခရစ်ကက်ကလပ်သို့
ဘုရားသခင်၏ကျေးဇူးတော်ဖြင့်
သူတို့ပင်ကစားရပေမည်
တစ်နေ့နေ့မှာအမျိုးသားရေးအသင်း၌တည်၏။
သူတို့သည်မိဘမဲ့များဖြစ်ကြသည်။
အိုးမဲ့အိမ်မဲ့,
နှင့်အရာအားလုံးဆုံးရှုံးပြီ!
ဘယ်သူမှသူတို့ကိုမကူညီဘူး ဘာဖြစ်သလဲ?
အိပ်မက်တွေဟာငါတို့တွေပါ။
အဆိုပါအားထုတ်မှုကိုလည်းငါတို့ဖြစ်သင့်သည်။
ထိုကဲ့သို့သောအလေးသာနေသော်လည်း
မင်းအရပ်ရှည်နေတယ်
ဒီမှာငါချစ်ရတဲ့သူတွေလည်းဆုံးရှုံးခဲ့ရတယ်။
လာကြ
အတူတူအစအသစ်လုပ်ကြပါစို့။
ဒါကြောင့်ငါ့ကိုပြောပြပါ ...
အဘယ်သူသည်ကောင်းသော batsman ကားအဘယ်သူနည်း
-အဲ့ဒါငါပဲ!
- ငါလုပ်နိုင်တယ်!
-Me!
Bowler?
Gulab ဟာအကောင်းဆုံး batsman ပါ။
သို့သော်အလီရှာကသူ့ကိုထုတ်ပစ်လိုက်သည်။
သူဟာလှည့်ဖျားသူတစ်ယောက်ပါ။
အိုဘုရားသခင်!
သူတို့ကတိုက်ခိုက်နေပြီးပြီ။
သငျသညျယခုသူတို့ကိုကိုင်တွယ်။
Baaz သို့မဟုတ်ငါကပ္ပတိန်ဖြစ်လိမ့်မည်
လာဗဇ၊
ဟေ့မင်းရူးနေလား
သူအနတ္တပြောနေတာ!
ပိုကောင်းတဲ့ကစားသမားမရှိပါ
ဒီဒုက္ခသည်စခန်းထဲမှာ Gulab ထက်။
ရှိသည်။ ဗာဇသည် သာ၍ ကောင်း၏။
ဗာဇ
ဒီတာလီဘန်မရှိပါဘူး
ငါ့ကိုတိုက်ခိုက်ဖို့သတ္တိ။
သူကတာလီဘန်တစ်ယောက်ပါ။
တာလီဘန်ထောက်ခံသူတစ် ဦး ။
တာလီဘန်ကပြောပါတယ်
ငါတို့တိုင်းပြည်အတွက်တိုးတက်မှုကိုလိုချင်တယ်။
သငျသညျဖောက်ပြန်သတ်ပစ်လျှင်,
သင်သည်ကောင်းကင်သို့သွားလိမ့်မည်။
အမေရိကန်တွေကငါတို့ကိုယ်ပိုင်လုပ်ကြတယ်
အာဖဂန်စစ်တပ်သည်တာလီဘန်များကိုတိုက်ခိုက်သည်။
သူတို့ကအာဖဂန်တွေအချင်းချင်းတိုက်ခိုက်ကြတယ်။
ခွေးမသား!
မင်းသူ့ကိုဘာပြောနေတာလဲ ကိုယ့်ကိုပြောပြပါ!
မင်းကတာလီဘန်ရဲ့သားပါ။
မင်းရဲ့မိသားစုတစ်စုလုံးတာလီဘန်ပဲ!
မင်းအဖေ၊
မင်းအဖေ!
သူကသူရဲဘောနည်းသူပါ။ သစ္စာဖောက်။
သူဟာရဲတစ်ယောက်ဖြစ်တယ်။
တာလီဘန်တွေကသူ့ကိုသတ်လိုက်တယ်။
ငါစစ်တပ်အကြီးအကဲဖြစ်ဖို့ကြီးပြင်းလာလိမ့်မယ်
မင်းလိုတာလီဘန်တွေကိုသတ်ပစ်ပါ။
ငါတာလီဘန်ဖြစ်လာမှကြီးပြင်းပါလိမ့်မယ်။
ပြီးတော့မင်းလိုသူရဲဘောနည်းသူနဲ့သစ္စာဖောက်တွေကိုသတ်ပစ်ပါ။
သူ့အမေကတာလီဘန်ပဲ
ထောက်ခံသူ။ သူမသည်လူသတ်ခဲ့သည်။
သန့်ရှင်းသောစစ်သည်တော်
လူသတ်သမားမဟုတ်ပါ။
သူမသည်အာဇာနည်ပါ!
လာစမ်းပါ။
ဟေ့ရပ်ပါ သင်ဘယ်သွားမလို့လဲ?
ငါတို့တိုက်ဖို့အဆင်သင့်ပဲ!
သန့်ရှင်းသောစစ်သည်တော်သည်မည်သူ့ကိုမျှမကြောက်ပါ။
ငါ့မိဘတွေရဲ့ခွင့်ပြုချက်ရတယ်
ရန်သူ၏လည်ပင်းကိုငါချိုးမည်။
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်သည်ငါတို့နှင့်အတူရှိတော်မူ၏။
ကျွန်တော့်သွေးကဆူပူနေ
ရန်သူကိုငါခွဲဖြတ်မည်
ဗုံးဖြင့်
ဒီဓားနဲ့!
ကျွန်ုပ်မိဘ၏ကောင်းချီးများရရှိသည်။
သူတို့လည်ချောင်းကိုငါဖြတ်မည်။
ရန်သူတိုင်းကိုတိုက်ခိုက်လိမ့်မည်
သူတို့ကိုသုတ်သင်ပယ်ရှင်းတော်မူပါ။
ဗာဇ
Baaz ။
သင်စီးချင်ပါသလား
စီးချင်ပါသလား?
Baaz ။
ရပ်။ ရပ်ပါ
မင်းငါ့ကိုမကြိုက်ဘူး
ပြင်ပလူတွေကိုမယုံဘူး။
သင်ဘယ်ကလာသည်ကိုပြန်သွားပါ
ကျွန်တော်အိန္ဒိယကပါ
မင်းဟာကြောက်စရာကောင်းတဲ့ကစားသမားတစ်ယောက်ဖြစ်တယ်ဆိုတာငါကြားခဲ့ပြီ
တစ် ဦး ကအစာရှောင်ခြင်း bowler နှင့်ထိပ်တန်း batsman ။
မင်းတပ်ထဲရောက်နေတာမင်းကြားဖူးတယ်
ဟုတ်တယ်၊
ကျွန်တော်ဆရာဝန်တစ်ယောက်ပါ
ငါကလူတွေကိုကူညီပြီးသူတို့ရဲ့ဘဝတွေကိုကယ်တင်ခဲ့တယ်။
ကမ္ဘာကြီးကသူ့မျက်စိကိုပုံသေထားသည်
အာဖဂန်အသင်းအပေါ်။
သူတို့၏အောင်ပွဲသည်လူတိုင်းကိုအံ့အားသင့်စေခဲ့သည်။
ငါလိုမင်းလိုကစားသမားလိုချင်တယ်
ပိုကောင်းတဲ့ကစားသမားမရှိပါ
ဤတပ်၌ဗာဇံထက် သာ၍ ကောင်း၏။
ပါကစ္စတန်၌ပင်သူသည်အကောင်းဆုံးဖြစ်သည်။
ပါးစပ်ပိတ်ထား!
နားထောင်ပါ။
ဝေးဝေးသွားလိမ့်မည်။
အနည်းဆုံးအဆင်ပြေလာကြည့်ပါ
ဟေ့, Baaz, 2 p.m. ပါပဲ အဆင်ပြေလား
ဒါဟာအနီးကပ်မှတပါး!
သူသည်လင်းနို့မည်သို့ကိုင်ရမည်ကိုမသိပါ!
နည်းပြ။
ဤအရာအလုံးစုံကဘာလဲ? သူတို့ဟာတန်ဖိုးမရှိဘူး။
ကျနော်တို့ကကောင်းသောကစားသမားဖြစ်ကြသည်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ နည်းပြ။ ကစားကြစို့။
ငါတို့၏အချိန်ကိုမဖြုန်းတီးပါနှင့်။
ပါးစပ်ပိတ်ထား!
သွား၊ လေ့ကျင့်ပါ
ဖမ်းယူလေ့ကျင့်! သွား!
-လာစမ်းပါ!
- သူတို့မကစားနိုင်ဘူး။
ခြောက်ယောက်ရှိ
-Nasser …
ပါကစ္စတန်ဒုက္ခသည်စခန်းမှကောင်လေး
ကစားသမားကောင်းတစ်ယောက်ဖြစ်လိမ့်မယ်။
ဒီကလေးတွေမလုပ်နိုင်ကြဘူး
ငါထပ်ခါတလဲလဲပြောခဲ့တယ် လင်းနို့နှင့် pad ပါ။
လင်းနို့နှင့် pad ပါတည့်တည့်ထားပါ။
မဆိုကွာဟမှုရှိမဖြစ်သင့်ပါ။
မင်းအဲဒါမရဘူးလား ဘယ်လိုကစားမလဲ
- ကောင်းပြီ၊
-Sure, နည်းပြ။
သူကစားရန်အသေခံနေသည်။
သို့သော်ထိုကဲ့သို့သောအတ္တ ...
သူတို့ကပက်ရှန်းတွေပါ။
သူတို့နှလုံးသားကိုရယူပါ
သူတို့သည်ကိုယ်အသက်ကိုစွန့်စားကြပြီ။
ငါသူတို့ဘဝကိုမလိုချင်ဘူး
ငါအဖွဲ့တစ်ဖွဲ့ကိုဖွဲ့စည်းချင်တယ်။
အလွန်ကောင်းသည်!
Gulab ဖြစ်လိမ့်မည်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဖွင့်လှစ် batsman ။
Khosh Bakht!
ဘောလုံးကိုပြန်ပေးပါ
နေ။
ကြည့်ကြရအောင်
သူကဘောလုံးကိုကောက်လိမ့်မယ်ဆိုရင်။
- ဟေ့!
မင်းဘောလုံးကိုဘာကြောင့်ပစ်ခဲ့တာလဲ
သင် Gulab ကိုဘယ်လိုလုပ်ဝံ့သနည်း။
ဟေ့၊ တာလီ!
မင်းရဲ့အချိန်ကုန်ပြီလား။
သင့်ကိုငရဲသို့ပို့သင့်သလား
သင်၏အမိ၊
အချင်းခိုးသောသူ၊
ငါသည်သင်တို့ကိုအဝတ်အချည်းစည်းпарад။
- ဟေ့!
-သွားခွင့်ပြုပါ။
စိတ်အေးအေးထားပါ!
ဂိမ်းကိုအာရုံစိုက်ပါ!
ဒီနေ့ရွေးချယ်ရမည့်နောက်ဆုံးနေ့ဖြစ်သည်။
မနက်ဖြန်အပြင်မှကလေးများ
သင်နှင့်အတူလာလိမ့်မယ်။
သူတို့ဟာကစားသမားကောင်းတွေပါ။
လေ့ကျင့်ပါ
ဘာ?
သူက Wahid ပါ။ သူ Imlal ပါ။
အလွန်အန္တရာယ်ရှိဘောလုံး
ချစ်စရာကောင်းတဲ့ High- လက်မောင်းလုပ်ဆောင်ချက်။
သူကအရှိန်အဟုန်နှင့်ကျူးကျော်နှင့်အတူပါရမီရှင်ဖြစ်ပါတယ်။
ကစားနေစဉ်သင်၏ ဦး ခေါင်းကိုသတိရပါ
ဒီနည်းပြကဘာလဲ။
-ဘာ?
သူတို့ဟာဟာဇာရာပါ ငါတို့က Pathans တွေပါ။ ပါရှန်း
ကျနော်တို့သူတို့နဲ့ကစားလို့မရပါဘူး
ဘာလို့မဖြစ်ရမလဲ?
သူတို့လည်းကစားသမားတွေပါ။
Gulab, သင်ပထမ ဦး ဆုံးသွားနှင့်လင်းနို့!
သင်ကြောက်နေလား
- နည်းပြ!
မင်းကအပြင်လူပါ
ငါတို့ယဉ်ကျေးမှုကိုမင်းနားမလည်ဘူး
ပါရှန်နှင့်ဟာဇရားများသည်ရန်သူများဖြစ်သည်။
ငါတို့သူတို့နဲ့ကစားမှာမဟုတ်ဘူး။
Khoda Baksh မှန်ကန်သလား
- ဟုတ်တယ်
ငါမကစားပါနဲ့
-Gulab ဘာပြောသလဲ
- ဟုတ်တယ်
-Ali Sher?
- ဟုတ်တယ် သင်မှန်ပါတယ်။
နည်းပြငါမင်းကိုပြောတယ်
သူတို့ကငါတို့နှင့်အတူကစားလိမ့်မည်မဟုတ်ပါ။
သွေးထွက်သံယိုသူရဲဘောကြောင်! ရှက်ပြီးလဲသေဖို့ကောင်းတယ်!
ဟေ့၊
မင်းသူရဲဘောဘယ်သူကိုခေါ်တာလဲ
သွားအိုး၊
-Sadiq အပေါ်လာ!
- ဟုတ်တယ်
သူ့ကိုသင်ခန်းစာသင်ပေးရအောင်။
နည်းပြ! သွားထိုင်ပါ
ဟုတ်ကဲ့ဆရာ။
Gulab! နှိပ်ပါ။
သူ၏မျက်နှာကိုရည်ရွယ်သည်။
Gulab!
-Good အလုပ်, Gulab!
ကောင်းစွာလုပ်ပါ၊ Bravo!
ဘယ်လောက်ကောင်းလိုက်မလဲ။
ဘိုးလင်းကောင်း
ဟုတ်တယ်။
လာကြ။
-Gulab, သူ၏မျက်နှာကိုနှိပ်ပါ။
- ဟုတ်တယ်
ဟာဇာရာဘာဖြစ်ခဲ့လဲ
ပန်းကန်ကိုဘယ်လိုမော့ရ
ကံဆိုးသူ!
ဟေး!
မင်းအဆင်ပြေရဲ့လား
ဟေး! သင်ဘာလုပ်ခဲ့ပါလဲ?
လာကြ။ ထတော့!
သူ၏မျက်နှာ Gulab နှိပ်ပါ!
လာပါ Gulab!
-Out!
- သူထွက်သွားပြီ
ဘာ?
လှည့်စား!
ယခုရှုံးပါ
အခြားမည်သည့် Pathan ကစားရန်လိုလား?
Gulab ။
ဟင်!
တာလီဘန်ကဒီမှာ။
သူသည်လင်းနို့ကိုကောက်ယူလိုက်သည်။
ဝိုး!
Gulab, သူသည်နောက်တဖန်ဘောလုံးကိုဆုံးရှုံးခဲ့!
မိုက်မဲ! သူကတစ် ဦး sixer ဝင်တိုက်!
-ဝိုး!
- အံ့သြဖွယ်!
မင်္ဂလာပါ
ဟုတ်ကဲ့!
-Baaz ။
- Gulab, Baaz, ဤအရပ်သို့လာပါ။
လက်ဆွဲနှုတ်ဆက်ပါ
မင်္ဂလာပါ
မိခင်
ဟေ့ ထိုကဲ့သို့သောစကား, ဆိမလိုအပ်ပါ။
ချန်ထားပါ
ယခုရှုံးပါ
ဟုတ်ကဲ့!
အဆင်ပြေပါတယ် ဝမ်းမနည်းပါနဲ့!
Baaz ရိုက်ချက်ကိုထိမှန်, နှင့် Fielder လွဲချော်။
ဘောလုံးကကြိုးကိုဖြတ်!
နောက်တစ်ဆင့် Baaz ကနောက်တစ်ခါထပ်လုပ်တယ်။
တကယ့်ကိုရိုက်ချက်ပဲ!
ငါတို့စကားပြောလို့ရမလား?
ငါမင်းရဲ့အဖွဲ့ထဲဝင်မှာမဟုတ်ဘူး
သူကကျွန်တော့်သား Aryan ပါ
သူကခရစ်ကက်ကိုနှစ်သက်တယ်။
သူသည်ယခုသင်၏အသက်အရွယ်အကြောင်းကိုဖြစ်လိမ့်မည်။
သူဘယ်မှာလဲ အိန္ဒိယမှာ?
အဲဒီမှာ။
သူ့မိခင်နှင့်အတူ
ဘုရားသခငျသညျခေါ်ရန်အမြန်ဖြစ်ပါတယ်
တက်ရှိကောင်းသောသူမြား။
မင်းကဲ့သို့ပျက်စီးခြင်းကိုငါမမြင်ရ။
ဒါပေမယ့်ငါနားလည်နိုင်ပါတယ်
ချစ်ရသူများဆုံးရှုံးရခြင်း၏နာကျင်မှု။
ဒီအခွက်တဆယ်နှင့်ဤဘဝ
မင်းမှာရှိတာ
အဲဒါဘုရားသခင်ရဲ့လက်ဆောင်ပဲ။
မလွှင့်နဲ့။
သင်ကစားသမားကောင်းတစ်ယောက်ပါ
-Hey ဒီမှာ
-လာစမ်းပါ!
ဆိတ်ငြိမ်
သူဒီမှာပါ
-တိတ်တိတ်နေ!
- ဟေ့!
-မင်္ဂလာနံနက်ခင်းပါ။
-ဟယ်လို။
ငါတို့အင်အားကြီးမားတယ်
ငါပါရှ်တိုစကားလည်းပြောတယ်
ဒီနည်းပြကဘာပါလဲ
အောက်စီဂျင်မျက်နှာဖုံးပါ ဒီမှာ။
ကျနော်တို့ကြောက်မက်ဖွယ်အသင်းကိုလုပ်နိုင်ယုံကြည်ပါတယ်။
ထိုအဘို့, ငါတို့လိုအပ်ပါတယ်
အချို့သောပိုပြီးကြောက်မက်ဖွယ်ကစားသမား။
လူများကမပြောသင့်ပါ
ဒုက္ခသည်စခန်းများမှယောက်ျားလေးများမကစားနိုင်ပါ။
- လုံးဝမဟုတ်ပါ
-ဟုတ်ကဲ့ဆရာ။
-Abdullah!
-ဟုတ်ကဲ့ဆရာ?
-ဟုတ်ကဲ့ဆရာ။
-Ilal နှင့် Wahid ။
Imlal နှင့် Wahid ။
လာစမ်းပါ။
Wahid နှင့် Imlal တို့သည်ငါတို့အသင်းအတွက်ကစားကြလိမ့်မည်။
နည်းပြ။
သူတို့ကိုဆန့်ကျင်ကစားအဆင်ပြေပါတယ်။
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ကတူညီတဲ့အသင်းမှာမကစားနိုင်ဘူး။
သူတို့ရဲ့အရပ်သည်ငါတို့ထက် Pathans ထက်နိမ့်သည်!
ငါပြောပြီ၊ သူတို့သည်ယုတ်မာသောသူဖြစ်ကြ၏။
- ဟေ့!
မင်းလျှာကို
-စိတ်အေးအေးထားပါ! ရပ်ပါ
ဒီအနတ္တကဘာလဲ?
အသင်းကောင်းတစ်ခုလိုချင်ပါတယ် ဒါပါပဲ!
နည်းပြ။
သင်၏အလုပ်သည်ကျွန်ုပ်တို့အားလေ့ကျင့်ပေးရန်ဖြစ်သည်။
ငါတို့ရဲ့ကိစ္စတွေမှာ ၀ င်မစွက်ပါနဲ့
အိုကေ။
-He ရဲ့ညာဘက်။ သူတို့ကစားလို့မရဘူး
ဒါနဲ့ကိုယ့်နည်းပြဖြစ်၏
သို့ဖြစ်လျှင်သင်သည်သင်၏အချိန်ကိုအဘယ်ကြောင့်မဖြုန်းတီးသင့်သနည်း။
Abdullah သွားကြစို့
- နည်းပြ။
နည်းပြ။
- နည်းပြ!
နည်းပြ!
Gulab, ကိုယ့်ကိုကိုယ်အားဖြင့်လေ့ကျင့်ကြကုန်အံ့။
နည်းပြစိတ်ဆိုးသည်။
သူလာလိမ့်မယ်လို့မထင်ဘူး
သငျသညျအမြဲတမ်းကင်လုပ်ခိုင်းစကားပြော, Sadiq!
ဘာလို့မင်းပြောတာလဲ
သူ့ရှေ့မှာထိုကဲ့သို့သောရိုင်းစိုင်းသောအရာ?
အဘယ်ကြောင့်? မင်းလည်းမလိုချင်ဘူး
ဟာဇာရာစ်နှင့်ကစားရန်
ဝင်ခွင့်ပေးပါ။
- တိတ်ဆိတ်!
ကလေးတွေ!
-ငါတို့ကိုခွင့်ပြုပါ။
ဒီအသံကဘာလဲ။ မဟုတ်ပါ။
- နည်းပြကိုတွေ့ချင်တယ်
ဤနေရာတွင်နည်းပြမရှိပါ။
- နည်းပြ!
သူတို့ကိုရပ်ပါ အဝေးကိုထွက်သွားပါ!
သူတို့ကိုရပ်ပါ
- နည်းပြ!
-အဝေးကိုထွက်သွားပါ!
မင်းဒီမှာဘာလုပ်နေတာလဲ?
ကျွန်တော်တို့ကိုခွင့်လွှတ်ပါ။
အာဖဂန်သူချင်းများကညီအစ်ကိုများဖြစ်သည်။
အဝေးကိုထွက်သွားပါ!
မင်းလူထုံ ပါးစပ်ပိတ်ထား!
-Pashtuns နှင့် Hazaras တို့သည်ညီအစ်ကိုများဖြစ်ကြသည်။
ငါတို့ရှိသမျှသည်ညီအစ်ကိုကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏။
-We ညီအစ်ကိုများဖြစ်ကြသည်။
-Pashtuns နှင့် Hazaras တို့သည်ညီအစ်ကိုများဖြစ်ကြသည်။
အိုကေ။ ဒီမှာအချိန်ဖြုန်းမနေပါနဲ့
သွား၊ လေ့ကျင့်ပါ
- မနက်ဖြန်စမ်းသပ်မှုပဲ
- ဟုတ်တယ် သွားကြရအောင်။
-လာစမ်းပါ။
-သွားကြရအောင်။ ဟုတ်တယ်။
- ငါလင်းနို့ပါလိမ့်မယ်
-လာစမ်းပါ။
ဒီကောင်လေးကငါစိတ်မထားဘူး
သူကအရမ်းနည်းတယ်
သူသည်မိမိအမိကိုမြင်သောအခါ
အမြင့်ဆုံးသောယဇ်ကိုပူဇော်ပါ။
အနောက်တိုင်းအင်အားကြီးနိုင်ငံများကမေ့လျော့သင့်သည်မဟုတ်
အာဖဂန်နစ္စတန်သည်အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်၏မြေဖြစ်သည်။
ဒီကလေးတွေ
ပြင်းစွာသောမိုdesert်းသက်မုန်တိုင်းကဲ့သို့၎င်း၊
ရန်သူကိုဖျက်ဆီးလိမ့်မည်။
သူတို့မျက်နှာပေါ်မှာရေးထားတာပဲ
ဤအလင်းတပြန်ထမြောက်လိမ့်မည်ဟု။
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်၏နာမ၌။
သူဟာအကြီးမြတ်ဆုံးပါ။
ငါကနက်ဖြူကြီးပဲ
ကျွန်တော်လည်းပဲ!
ဒီစက်ကဘောလုံးတွေကိုလွှင့်ပစ်မလား။
သို့ဖြစ်လျှင် bowler ကော?
ဆာ
ကြိုဆိုပါတယ် ကျွန်ုပ် Shariyar Khan ပါ။
- နှုတ်ခွန်းဆက်ပါတယ်။
- အကြီးအကဲနည်းပြ၊
-Kabul ခရစ်ကတ်အကယ်ဒမီ။ ထိုင်ပါ။
-Sure ။
- ဒါဆိုမင်းကအိန္ဒိယကလား။
- ဟုတ်တယ်
ကျွန်တော့်ကိုပြောပါ။ ဘာများကူညီပေးရမလဲ?
ဒုက္ခသည်စခန်းမှကလေးများ…
သူတို့ကတကယ်ပါရမီရှင်တွေပါ။
သူတို့ဟာကစားသမားကောင်းတွေပါ၊
ဆုံးရှုံးမှုကိုမကြောက်ပါ။
သူတို့ကနည်းစနစ်တွေသင်ယူဖို့လိုတယ်။
သူတို့ကိုငါအတိုင်းအတာအထိဆုံးမခဲ့တယ်။
မင်းသူတို့ကိုသင်ပေးနိုင်ရင်ငါကျေးဇူးတင်မှာပဲ။
ကြည့်ပါ ဦး ။
ကျွန်ုပ်ပွင့်လင်းသောသူပါ။
ဒုက္ခသည်စခန်းမှကလေးများ၊
သူတို့ရဲ့အတွေးအခေါ်မမှန်ဘူး
သူတို့ကြားတာကြီးတယ်
မင်းကိုယ့်ကိုကိုယ်သတ်သေမယ်ဆိုရင်၊
သင့်ကိုကောင်းကင်ဘုံသို့စေလွှတ်တော်မူလိမ့်မည်။
မင်းရဲ့အချိန်ဖြုန်းနေတာပဲ
ငါ့အကြံဥာဏ်ယူပါ ဒီရှုပ်ထွေးခြင်းမှဝေးနေပါ!
ငါလည်းပွင့်ပွင့်လင်းလင်းလူတစ်ယောက်ပါ။
မင်းနဲ့မင်းဖြောင့်ပါစေ
ဒီကလေးတွေကိုငါလေ့ကျင့်ပေးမယ်
သူတို့လုပ်ကြလိမ့်မည်
ကြီးစွာသောအသင်းတစ်သင်းကိုတွေ့လိမ့်မယ်။
ဟေ့ ကျွန်တော်စိတ်မကောင်းပါဘူး။
စိတ်မဆိုးပါနဲ့
မင်းအကြံဥာဏ်ကောင်းတွေပေးနိုင်ဖို့ငါကြိုးစားနေတာပါ။
ငါဒီတစ်ရက်လောင်းနိုင်သည်
ယောက်ျားလေးများထဲကတစ်ခု
သူ့ခန္ဓာကိုယ်အပေါ်တစ် ဦး ဗုံးသိုင်းကြိုးပါလိမ့်မယ်
မိမိကိုယ်ကိုနှင့်အပြစ်ကင်းစင်သူများစွာကိုသတ်ပစ်ပါ။
မစ္စတာရှရီယာ
ဒါကိုလုပ်ကြရအောင်
အကြှနျုပျ၏အဖွဲ့သည်သင်၏အဖွဲ့နှင့်ဆန့်ကျင်မည်။
ခင်ဗျားရဲ့အသက် ၁၆ နှစ်အောက်အသင်းကိုအနိုင်တိုက်မယ်ဆိုရင်၊
သူတို့ကိုမင်းရဲ့အကယ်ဒမီမှာလေ့ကျင့်ပါလိမ့်မယ်။
ငါတို့ရှုံးမယ်ဆိုရင်
မင်းကိုဒေါ်လာ ၄၀၀၀ ပေးမယ်
စိန်ခေါ်မှုကိုလက်ခံပါတယ် Mr. Nasser!
လယ်ပြင်မှာတွေ့မယ်
- နှုတ်ခွန်းဆက်ပါတယ်။
နားထောင်ပါ။
-He ရဲ့ Harpal, ဆရာ။ ငါသူ့ကို Billu လို့ခေါ်တယ်
-Billu ။
သူကယခုမှစ။ သင့်ကိုလေ့ကျင့်ပါလိမ့်မယ်။
-Greetings, နည်းပြ။
- နှုတ်ခွန်းဆက်ပါတယ်။
-Pashtun လား
- ဟုတ်တယ်
ပန်ချာပီ၊ ပြေး 6 သွားပြေး! သွား!
- ပြေး! လာစမ်းပါ!
- စတင်ပါ
ဆာ, အာဖဂန်နစ္စတန်?
အန္တရာယ်ရှိတဲ့နေရာပဲ။
မင်းဘာလို့ဒီလိုလုပ်နေတာလဲ
အေးအေးဆေးဆေး! မဆိုးပါဘူး
အမှတ်ငါစီစဉ်ထားပါပြီ။
-ဘာ?
- ကြည့်ပါ
ဘာငရဲလဲ
ဒီမှာခြေထောက်ကိုဟန်ချက်ညီအောင်ထိန်းနိုင်မလား။
အလွန်ကောင်း, Gulab ။
မင်းရဲ့ခြေချောင်းတွေမှာထိုင်ပါ။
အိုးဟေး!
ဟေး!
နားထောင်ပါဆရာ။
သူတို့ကသင့်တော်တဲ့ဂီယာလိုတယ်၊
ပစ္စည်းကိရိယာများနှင့်အထူးအစားအစာ။
စပွန်ဆာအတွက်စီစဉ်လို့ရမလား။
အိုဘိုင်ဒါ၊ သင်တစ်ခုခုလုပ်လို့ရမလား။
Obaid ကငါ့ကိုပုရစ်ကိုပြောလိုက်တယ်
ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းတွင်ရေပန်းစားသည်။
တီဗွီမှာလည်းကြည့်တယ်
ဒီမှာ။ ဒါကကျွန်တော်တို့ရဲ့သူဌေးရဲ့ပုံပဲ။
သင်၏အဖွဲ့အလံပေါ်တွင်၎င်းကိုသုံးပါ။
ငါ Shariyar ကိုလည်းစကားပြောပါလိမ့်မယ်
နှင့်ကဘူးလ်အကယ်ဒမီသို့ဝင်ရောက်ခွင့်ကိုစီစဉ်ပေးသည်
နာရီအနည်းငယ်လေ့ကျင့်ရန်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ဆရာ။
နှာခေါင်းကိုထိပါ။
လာစမ်းပါ! အမြန်!
ပိုပြင်းပြင်း။ လာစမ်းပါ!
သင်ကြိုးစားလုပ်ဆောင်မှသာ
သင်ရွေးချယ်လိမ့်မည် နားလည်သဘောပေါက်?
Bravo!
ပြီးခဲ့သည့်ညကနေတိုးတပ်ဖွဲ့လေကြောင်းမှတိုက်ခိုက်မှု
တာလီဘန်ပုန်းအောင်းရန်ပစ်မှတ်ထားခြင်း
ကဘူးလ်အနီးရှိတောင်တန်းဒေသတွင်ဖြစ်သည်။
သတင်းရပ်ကွက်များအရ
အကြီးတန်းတာလီဘန်တပ်မှူး
မူလာမိုဟာမက်ကာဇာ
နှင့်သူ၏တွဲဖက် Habibullah Khan က
အဆိုပါ hideout မှာပစ္စုပ္ပန်ခဲ့ကြသည်
နှစ်ယောက်စလုံးသေဆုံးခဲ့သည်
အဆိုပါလေကြောင်းတိုက်ခိုက်မှုစဉ်အတွင်း။
ငါသည်ဘုရားသခင်ကိုခိုလှုံသည် ဖြစ်၍ ကြောက်စရာမရှိ
ကျိန်ခြင်းခံရသူစာတန်မှ
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်သည်ထာဝရခိုလှုံရာဖြစ်တော်မူ၏
သူသည်မွေးဖွားခြင်းလည်းမဟုတ်၊ မွေးဖွားခြင်းလည်းမရှိပါ
ထို့ပြင်ကိုယ်တော်၌မည်သည့်အရာနှင့်မျှမတူပါ
သင်၏သခင်သည်သန့်ရှင်းတော်မူ၏
သူ့ကိုဆန့်ကျင်စွပ်စွဲကြောင်းအပေါငျးတို့သ
ထိုဘုရားသည်ချီးမြှောက်ခြင်းရှိတော်မူ၏
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်၏ငြိမ်းချမ်းရေး
Messenger ကိုအပေါ်သို့ Be
သစ္စာဖောက်နှင့်အနောက်တိုင်းဖြစ်ကြသည်
ကဘူးလ်မှာရဲရင့်စွာထိုင်နေသည်
ငါတို့ခိုလှုံရာဖြစ်တော်မူ။ ၊
မင်္ဂလာပါ။
ဘုရားသခင်၏ကရုဏာတော်နှင့်ကောင်းကြီးမင်္ဂလာသည်သင့်အပေါ်သို့သက်ရောက်ပါစေသော။
မကြာသေးမီကအနောက်တိုင်းတပ်များ
ငါတို့အပေါ်အခြားတိုက်ခိုက်မှုလုပ်ခဲ့တယ်။
သူတို့ပျံ့နှံ့နေပါတယ်
ငါ၊ အဗ်ဒူလာကာဇာ
နှင့်တပ်မှူး Habibullah
တိုက်ခိုက်မှု၌သေကြပြီ။
ငါတို့မသေဘူး
ကျနော်တို့အာဇာနည်အောင်မြင်ခဲ့သည်။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့စိတ်ဓာတ်တွေမြင့်မားတယ်
နှင့်ဆုံးဖြတ်ချက်မလှုပ်ဖြစ်ပါတယ်။
ကျနော်တို့ခက်ခဲပြန် hit ပါလိမ့်မယ်!
ဒါသူတို့အတွက်သတင်းစကားတစ်ခုပဲ
တာလီဘန်တွေကိုဖျက်ဆီးဖို့ကြိုးစားနေတဲ့
တာလီဘန်တွေဖျက်ဆီးခံရတဲ့နေ့၊
ဒီနိုင်ငံ
လောကဓာတ်လုံးသည်မီးလောင်လိမ့်မည်။
ကျွန်တော်တို့ကိုကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်သေသူလို့ခေါ်သူ
မိုက်မဲသောလူမိုက်ဖြစ်ကြ၏။
ကျွန်ုပ်တို့သည်အာဇာနည်ရှာဖွေသူများ၊
၎င်းသည်ကျွန်ုပ်တို့အတွက်ဂုဏ်ယူစရာကိစ္စဖြစ်သည်။
အရာရာတိုင်းကိုကန့်သတ်ထားလိမ့်မယ်။
ရုပ်ရှင်ရုံ, ဂီတ။
နေရာတိုင်းမှာတိုက်ခိုက်မှုရှိလိမ့်မည်။
Herat, Kunduz,
အမေရိကန်စစ်ရေးပို့စ်များ။
ကဘူးယခုသွေးထွက်လိမ့်မည်။
တီဗွီကိုဖွင့်ပါဆရာ
မြို့ထဲမှာပေါက်ကွဲမှုတွေရှိတယ်။
နေရာတိုင်းမှာဖျက်ဆီးခြင်းရှိတယ်။
ယနေ့အနောက်ဘက်သို့ကီလိုမီတာ ၂၀ အကွာတွင်ရှိသည်
အာဖဂန်မြို့တော်
လူ ၄၀ သေဆုံးခဲ့သည်။
သတင်းရပ်ကွက်များက၎င်းသည်မိမိကိုယ်ကိုသတ်သေရန်တိုက်ခိုက်မှုဖြစ်ကြောင်းပြောကြားခဲ့သည်။
၎င်းသည်လတ်ဆတ်သောဘွဲ့ရရဲများကိုပစ်မှတ်ထားခဲ့သည်။
ဒါဟာရည်ရွယ်ထားတဲ့သတ်သေတိုက်ခိုက်မှုဖြစ်ခဲ့သည်
ရဲအရာရှိမှာ။
ဗာဇ
အိမ်ထဲဝင်ပါ
ဟုတ်ကဲ့!
ဘောလုံးကိုပြန်ပေးပါ။
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်၏
ဤကလေးများ၏ဘဝကိုထွန်းလင်းပေးပါ
သင့်ရဲ့ကောင်းကြီးမင်္ဂလာနှင့်အတူ။
အာမင်။
- နှုတ်ခွန်းဆက်ပါတယ်။
-Greetings, နည်းပြ။
-ထိုင်ပါ။
ဒီနေ့ငါယူလာပြီ
အံ့သြဖွယ်ပွဲစဉ်၏ဗွီဒီယိုမှတ်တမ်းတင်ခြင်း။
Baaz, Khosh Bakht နှင့် Bakht ဘယ်မှာလဲ။
ယနေ့သူတို့သည်မလာကြ။
သူတို့လား
အဘယ်ကြောင့်? သွားခေါ်ပါ။
နည်းပြ, သူတို့န်းကျင်ခဲ့ကြပြီမဟုတ်
မနေ့ကကတည်းက
Bakht ၏ ဦး လေးနှင့်ဝမ်းကွဲတို့သည်မနေ့ကရောက်လာသည်
ထိုသူသုံးယောက်တို့နှင့်အတူသွားလေ၏။
သူတို့ကိုဘယ်သူမှမမြင်ဖူးဘူး။
ကြည့်ပါ
လေ့ကျင့်ခန်းအစီအစဉ်များကိုလက်လွတ်မခံရန်သူတို့ကိုပြောပါ။
နောက်ဆုံးပွဲဟာနီးပြီ အိုကေလား
နည်းပြယောက်ျားလေးများရှိပါတယ်
ကစားနိုင်သူကိုအခြားစခန်းကနေ။
သူတို့ကိုငါခေါ်သင့်သလား
မင်းကိုငါအစားထိုးသင့်သလား
မဟုတ်ဘူး။
မင်္ဂလာပါ။
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်သည်ကြီးမြတ်တော်မူ၏။
စိတ်ပိုင်းဖြတ်ထားသူများ
နှင့်မတည်ငြိမ်သောယုံကြည်ခြင်းကို
သူတို့သွားသောလမ်းကိုရှောင်တော်မမူ။
အိုဗာရက်၊
မင်းအမေကပြောဖူးတယ်
တ ဦး တည်းဘဝအရေးယူဘို့ဖြစ်သင့်သည်!
အတွေးတွေကမလုံလောက်ဘူး။
ဒီဘ ၀ ဟာမင်းအတွက်အရမ်းဂုဏ်ယူတယ်
ညစ်ပတ်တယ်
ဝံ
မုန်တိုင်းထဲမှာအဟန့်အတားမရ
မင်းဘာပြောမယ်
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်သည်သင့်အားမေးခွန်းထုတ်သောအခါ
တရားဆုံးဖြတ်ရာနေ့မှာလား
သင်ရှက်ကြောက်ခြင်းရှိလိမ့်မည်။
သင်၏မိဘတို့သည်ရှက်ကြောက်ခြင်းရှိကြလိမ့်မည်။
ငါအမြဲမျှော်လင့်
အန္တိမယဇျပူဇျောစေ။
ဒါပေမယ့်တစ်ယောက်ယောက်ကပြောတယ်။
သငျသညျဘဝတွေကိုပယ်ရှား။
သင်၏မေးခွန်းများ Baaz မှန်ကန်ပါသည်။
နှင့်လည်းခက်ခဲသည်။
ငါဖြေမည်
သင့်ရဲ့မေးခွန်းများအားလုံး။
အလွမ်း
သင်တို့ထဲကတချို့ဟာလေ့ကျင့်ထားပြီးသား။
Bravo!
နှစ်ခုအမြဲတမ်းအတူတူဖြစ်ရမယ်။
ဘာမှမ
အိမ်ကဗလာနေတယ်
ငါအခြားသူများနှင့်စကားပြောပါလိမ့်မယ်။
အိုကေလား
စိတ်မပူပါနဲ့ ယောက်ျားလေးတွေတွေ့လိမ့်မယ်
အိုကေလား အဲ့ဒီနေရာကိုသွားရအောင်။
အဘယ်ကြောင့်နေရာတိုင်းဒီပျက်စီးခြင်း?
ငြိမ်းချမ်းရေးဘယ်ကသွားပြီလဲ
မင်းဥယျာဉ်ထဲမှာဘယ်သူကပေါက်ကွဲတာလဲ။
ဒီကံကြမ္မာကိုလူသားတွေအပေါ်ဘယ်သူကျိန်ဆဲခဲ့တာလဲ။
အဘယ်ကြောင့်နာကျင်အော်ဟစ်
အပြစ်မဲ့သောသူသည်လေကိုအဘယ်ကြောင့်တိုက်သနည်း။
သူတို့ဘာကြောင့်ဆင်းရဲဒုက္ခတွေခံစားနေကြရတာလဲ။
ဒီမတရားမှုကိုဘယ်မှာအဆုံးသတ်မလဲ
သူတို့ရဲ့အကိုင်းအခက်မှစုတ်ပြဲ
သူတို့သည်အမှိုက်ဖြင့်နင်းနေကြသည်
ဤအငယ်ရွယ်ပန်းပွင့်အပေါ်ကရုဏာတော်ရှိသည်
အိုထာဝရဘုရား၊
အိုထာဝရဘုရား၊ ကရုဏာပြုပါ
မင်္ဂလာပါ။ Mr. Nasser, နေကောင်းလား
မင်္ဂလာပါ။ နေကောင်းလား?
သူက Mr. Nasser ပါ။ ရင်းနှီးသောမိတ်ဆွေ။
သူကငါတို့နိုင်ငံမှာကောင်းတဲ့အလုပ်တစ်ခုလုပ်နေတယ်။
နေကောင်းလား?
များစွာသောသူတို့သည်ငါတို့လက်ကိုကိုင်ထားဖို့ကတိပေးဒီနေရာကိုလာကြ၏။
သူတို့အားလုံးထွက်သွားကြပြီ
သူလည်းသူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ပါ။
ငါဆွဲဆောင်စဉ်းစားတာပါ
အာဖဂန်အစိုးရကို
ထိန်းသိမ်းရေးစခန်းများအားလုံးကိုပိတ်ပစ်ရန်၊
နှင့်လူငယ်များနေအိမ်များ
အစားပုရစ်ကလပ်ဖွင့်လှစ်။
ဒုက္ခသည်စခန်းများတွင်နေထိုင်သောကလေးများ
အကြမ်းဖက်သမားတွေမဟုတ်ပါဘူး။
အမှန်မှာ၊
အကြမ်းဖက်ဝါဒ၏ပထမ ဦး ဆုံးသားကောင်။
လင်းနို့များကိုလက်ထဲထည့်ပြီးမှော်ကိုကြည့်ပါ
အကြမ်းဖက်သမားတွေကတိုးတက်မှုကိုမလိုချင်ဘူး
သူတို့ကဒီကလေးတွေကိုမလိုချင်ဘူး
တိုးတက်မှုလမ်းကြောင်းရွေးချယ်ရန်။
Nasser ။
ဒီမှာစမ်းကြည့်ပါ ဦး ။
အာဖဂန်နစ္စတန်၏အထူး Kebab ။
အိုဘိုက်
ကျွန်ုပ်သင့်အကူအညီလိုတယ်။
ကျွန်တော့်ကိုပြောပါ။
ငါ Qazar နဲ့တွေ့ချင်တယ်
အရမ်းအန္တရာယ်များတယ်
ငါဘာလုပ်နိုင်တယ်ဆိုတာကြည့်ရအောင်။
- နှုတ်ခွန်းဆက်ပါတယ်။
Nasser, သူကအလီပါပဲ။ ငါတို့ကိုမစတော်မူမည်။
ငါပြေးရန်ငြင်းဆန်သည်
မင်္ဂလာပါ။
ငါ Qazar နဲ့တွေ့ချင်တယ်
ငါသူ့ကိုစကားပြောချင်တယ်
ဒီကလေးတွေအကြောင်း။
ဦး လေး!
ရပ်။
ဒီနေ့မင်းကိုသတ်မယ်
သငျသညျယောက်ျားလေးများချင်တယ်။
အဲဒီကလေးတွေကိုမင်းလိုချင်လား
သူတို့သည်ငါ့ခြင်္သေ့ဖြစ်ကြ၏။
ငါ့စစ်သားတွေ။
သူတို့ကငါပိုင်တယ်
ရပ်ပါ
တိတ်ဆိတ်
သူ့ကိုထားခဲ့ပါ။
- အိုကေ။
ထိုသို့သောအရူး!
မင်းရဲ့ရည်ရွယ်ချက်ကဘာလဲ
ခရစ်ကက်ကြိုက်တယ်
ဒါပေမယ့်ဒီကလေးတွေကငါတို့စစ်သားတွေပဲ။
သူတို့ကလေ့ကျင့်သင်ကြားခဲ့ကြ
ပိုကြီးတဲ့ရည်ရွယ်ချက်အတွက်။
မင်းအကြောင်းမင်းကြားဖူးတယ်
အာဖဂန်ပြည်သူတွေကမင်းကိုကြောက်ကြတယ်။
သာမန်လူနဲ့စစ်တပ်။
သို့သော်လည်းငါသည်သင်တို့ကိုမကြောက်ပါ
ဤအပြစ်မဲ့ကလေးများသည်ထိုက်တန်သည်
ငယ်စဉ်ကလေးဘဝ၏သေးငယ်တဲ့ပျော်ရွှင်မှု။
သူတို့၏အပြစ်ကင်းစင်မှုသည်တစ်နေ့တာသေဆုံးခဲ့သည်
သူတို့အိမ်များကိုတွေ့မြင်ခဲ့ရသည်
နှင့်မိသားစုများဖျက်ဆီးခံရ။
ဤရွေ့ကားအနောက်တိုင်းအင်အားကြီး
ငါတို့အားဤသို့သောအနာကိုငါပေး၏။
ငါတို့အဆွေအမျိုးများကို၎င်း၊
အလ္လာဟ်အရှင်မြတ်ကပင်၊
"တစ်စုံတစ်ယောက်ရဲ့အိပ်မက်တွေကိုမသိမ်းလိုက်နဲ့။ "
ဒီကလေးတွေလိုအပ်တယ်
မျှော်လင့်ခြင်းနှင့်ယုံကြည်ခြင်း။
ပိုကောင်းတဲ့ဘဝမျှော်လင့်ချက်အတွက်
နှင့်တရားမျှတမှုအစေခံရန်,
ငါတို့ရှိသမျှကိုယဇ်ပူဇော်ကြ၏။
ကျနော်တို့ဒီမှာပုန်းအောင်းနေကြတယ်!
မင်းရဲ့ရည်ရွယ်ချက်ကဘာလဲ
သူတို့ကိုခရစ်ကက်ကစားရန်?
သို့မဟုတ်သင်အခြားအရာတစ်ခုခုလုပ်ဖို့ရည်ရွယ်ထားပါသလား
သငျသညျငါးကြိမ်ဆုတောင်းပဌနာ
သင်၏ရည်ရွယ်ချက်ပြည့်စုံမှုကိုရှာဖွေရန်။
ငါငါးကြိမ်ဆုတောင်းပဌနာ ...
ဤကလေးများ၏ပျော်ရွှင်မှုကိုသည်။
ဘယ်သူ့ရဲ့ဆုတောင်းချက်ကိုလက်ခံသလဲကြည့်ရအောင်။
သင်တစ် ဦး ကွဲပြားခြားနားအရူးများမှာ!
သို့သော်လည်းငါသည်သင်တို့၏တောင်းဆိုမှုကိုလက်ခံလို့မရပါဘူး
တိုင်းပြည်၊ လူတိုင်းကမင်းကိုသေစေချင်တယ်။
ငါသည်သင်တို့ကိုအနိုင်ယူဖို့ကဒီမှာမဟုတ်ပါဘူး။
ငါသည်သင်တို့ကိုကျော်အနိုင်ရချင်တယ်။
ဤကလေးများသည်အခွင့်အရေးတစ်ခုရထိုက်သည်။
သူတို့ဟာဒီပွဲအတွက်အရမ်းကြိုးစားခဲ့တယ်။
တာလီဘန်များသည်လည်းခရစ်ကက်ကစားကြသည်။
ငါတို့ကြိုက်တယ်
ဘိုးလင်းကိုကြိုက်တယ်
မင်းကကြင်နာတတ်တဲ့လူတစ်ယောက်ပါ၊
မကြောက်နှင့်သတ္တိ။
ငါ့နှလုံးက
မင်းကိုခွင့်လွှတ်သင့်တယ်
သူတို့ရဲ့ဘဝကဆက်ကပ်အပ်နှံထားတယ်
ပိုမိုမြင့်မားသောရည်ရွယ်ချက်ရန်။
သူတို့ကိုလှည့်ဖြားမထားပါနဲ့။
သင့်တိုင်းပြည်ကိုပြန်သွားပါ
ဤသူငယ်တို့သည်လည်းမိမိတို့ယုံကြည်ခြင်းကိုဝတ်ပြုကြစေ။
သူတို့၏ယုံကြည်ခြင်းသည်မှန်လျှင်၊
သူတို့ကဆက်လက်တည်ရှိပါလိမ့်မယ်။
လှုပ်လျှင်သူတို့ယုံကြည်ခြင်းမရှိ
ဒါပေမယ့်သင့်ရဲ့ indoctrination!
တစ်ပွဲတည်း။
ဒီပွဲဟာဥပမာတစ်ခုဖြစ်လာနိုင်တယ်။
တစ်ခုတည်းပဲ။
ကမ္ဘာကြီးကိုစောင့်ကြည့်လိမ့်မည်။
မီဒီယာကဒီဒုက္ခသည်ကလေးတွေကိုသတင်းပေးလိမ့်မယ်
သူတို့တစ်တွေပရော်ဖက်ရှင်နယ်အသင်းအပေါ်ယူအဖြစ်။
အာဖဂန်နစ္စတန်တစ်ခုလုံးကသူတို့ကိုစောင့်ကြည့်နေမှာပါ။
ပြိုင်ပွဲတစ်ပွဲ၊ ကာဇာ
စိတ်အေးအေးထားပါ။ လွတ်ပါ!
တစ်ခုတည်းပဲ။
အိုကေ။ ဒါပေမယ့်မြန်မြန်လုပ်ပါ
ဒီပွဲကိုဒီနေ့သောကြာနေ့ကိုင်ထားပါ။
သင်၏ရည်ရွယ်ချက်ကိုမမေ့ပါနှင့်။
ဒီမှာ။
ကိုဖမ်း။
အိုဗာဇ။
အလေ့အကျင့်ဖမ်း။
လာပါ Gulab!
ဗာဇ
သူဘာဖြစ်နေတာလဲ
- တာလီဘန်ဘာဖြစ်သွားသလဲ
-ငါမသိဘူး!
ဆာ
ငါမင်းနဲ့စကားပြောချင်တယ်
အဆိုပါနည်းပြငါ့ကိုခေါ်တော်မူပြီ
Baaz နှင့် Khosh Bakht
ဆုတောင်းဖို့ပူဇော်ဖို့ဗလီရန်။
ဒီမှာထိုင်ပါ။
သွားလော့၊
ကျွန်ုပ်တို့၏ရန်ပွဲသည်ကျွန်ုပ်တို့၏အမြင့်ဆုံးသောရည်ရွယ်ချက်ဖြစ်သည်။
ငါတို့ဟာမတူညီတဲ့ကမ္ဘာတစ်ခုပဲ။
နားထောင်ပါ။
သင့်ရဲ့နည်းပြကိုစမတ်မလုပ်ဖို့ပြောပါ
ကျနော်တို့ကသူ့ကိုကြည့်နေတယ်။
မင်းနားလည်လား?
တစ်ကမ္ဘာလုံးကိုပြောချင်တယ်။
နေတိုးနှင့်အမေရိကန်များဖြစ်သည်
ပြင်းထန်စွာတိုက်ခိုက်ခဲ့ပါပြီ
နှင့်သိမ်းပိုက်ခဲ့သည်
ငါတို့နိုင်ငံ။
ကံမကောင်းစွာပဲ၊
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်အာဖဂန်စစ်တပ်
သူတို့ကိုဖျက်ဆီးဖို့ကျွန်တော်တို့ရဲ့မစ်ရှင်ဆန့်ကျင်သည်။
အဲဒီဒုက္ခသည်ယောက်ျားတွေနဲ့ပတ်သက်ပြီးစိတ်ကူးတစ်ခုရတယ်။
အိုကေ, ငါတို့သူတို့ဖြစ်ကောင်းတွေ့ဆုံခဲ့သည်ကိုငါသိ၏
ကာဇာနှင့်သူ၏လူတို့နှင့်အတူ။
ထိုသူတို့ဖြစ်ကောင်းတွေ့ဆုံသူတို့
စစ်သွေးကြွအုပ်စုများနှင့်အတူယခု။
နေတိုးနဲ့အာဖဂန်စစ်တပ်ကငါတို့ကိုဆန့်ကျင်တယ်။
သူတို့သည်ငါတို့၏သန့်ရှင်းသူရဲများကိုမုန်းကြသည်။
သူတို့အတိုက်အခံပြုခဲ့ကြသည်
ကျွန်ုပ်တို့၏လူငယ်များ၏ဆုံးဖြတ်ချက်သည်ပိုမိုအားကောင်းလာသည်။
အဲဒါကြောင့်လည်းကျွန်တော်တို့ရဲ့ပညာတတ်လူငယ်တွေလည်းပါတာပေါ့
ယုံကြည်သူများမဟုတ်သောသူများကိုတိုက်ခိုက်ရန်ဤတိုက်ပွဲတွင်ပူးပေါင်းပါ ၀ င်သည်။
ဤအ Nasser သည်သူလုံးဝရူးသွပ်ပါသည်။
အိုကေ၊ ဒီခရစ်ကက်ပြိုင်ပွဲတစ်ခုလုံး
ငါစဉ်းစားတယ်, မကောင်းတဲ့စိတ်ကူးခဲ့ပါတယ်။
ရန်သူတဘက်၌တပ်ချမည်။
ကြောင်းအကြောင်းမရှိဘို့အသေခံရန်စိတ်အားထက်သန်သည်။
ကျွန်ုပ်တို့၏နောက်မျိုးဆက်များအားပုံပြင်များကိုပြောပြလိမ့်မည်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ခွန်အားနှင့်ယဇျပူဇျော၏။
ငါအဲဒီယောက်ျားလေးတွေကိုယုံတယ်
သူတို့ကဘယ်သူ့ကိုမှမနာပါဘူး
ခန်း၊ သူတို့ကလေ့ကျင့်ထားတဲ့စစ်သားတွေပါ။
သူတို့ကအပြစ်မဲ့ယောက်ျားလေးတွေပဲ
အဘယ်သူထောင်ချောက်လျက်ရှိသည်။
မင်းမှန်တယ်လို့မျှော်လင့်ပါတယ် ငါတကယ်လုပ်
ခဏလေးပဲအာရုံစိုက်မိလိုက်ရင်၊
နေ့စဉ်ဆူညံသံကိုကျွန်ုပ်တို့ပြုလုပ်ရမည်။
သေချာတာပေါ့။
ငါ့အိမ်ကလှပတယ်။
တောင်ပေါ်မှာနေထိုင်ကြ၏။
ဒါပေမယ့်မိသားစုတစ်ခုလုံး
ရုံတစ်ရက်အတွက်ပယ်သုတ်ခဲ့သည်!
ယခုသင်္ချိုင်းမြေ မှလွဲ၍ အခြားအရာမရှိပါ။
ငါတို့ရွာကတိုက်ခိုက်ခံရတယ်
ရက်ပေါင်းများစွာများအတွက်။
တိုက်ပွဲတွေကျသွားတဲ့အခါ
ကျွန်တော်တို့ကိုအမေပို့လိုက်တယ်
အစာအနည်းငယ်ရရန်ဆိုင်ခန်းသို့။
ကျည်ဆံတွေကျည်ဆန်များသည်နေ့စဉ်ကိစ္စဖြစ်သည်။
ငါ့အစ်ကိုစိတ်ပျက်သွားတယ်ထင်တယ်
သူသည်မြေပေါ်မှာလဲလျောင်းနေသည်။
ဦး လေးကနိုင်ငံခြားသားစစ်သားလို့ပြောတယ်
အမေကအမြဲတမ်းသင်ပေးတယ်
မြင့်မြတ်သောဖြစ်
ဘယ်သူမှမထိခိုက်စေဘူး
တစ်နေ့ ...
လူတွေကငါ့ကို Talib လို့ခေါ်တယ်။
ငါပြောတယ်
ကိုယ်ကျိုးစွန့်စစ်သားတစ် ဦး ဖြစ်ခြင်း
အဆုံးစွန်အကြောင်းမရှိဖြစ်ပါတယ်။
ငါဒီမှာ Aryan နှင့် Meera ဆုံးရှုံးခဲ့ရသည်
ငါသူတို့အပြုံးများကိုမြင်တယ်
ဒီမှာနောက်ဆုံးအချိန်။
ငါအိပ်သောအခါ
အားလုံးအိပ်မက်ဆိုးတစ်ခုလိုခံစားရတယ်
ငါကသူတို့ကိုစကားပြော။ Aryan နှင့်အတူခရစ်ကက်ကစားပါ။
သူတို့အသက်ရှင်နေသလိုခံစားရတယ်။
ဒါပေမယ့်ငါမျက်စိဖွင့်လိုက်တဲ့အခါ ...
ငါ Niaz သေဆုံးမှုအဖြစ်ဝမ်းနည်းပက်လက်ဖြစ်၏
Aryan ရဲ့အဖြစ်။
ဒီမှာလူပေါင်း ၂၀၀၀ ကျော်ရှိနေတယ်
ပွဲကြည့်ဖို့။
ဒီဟာအရမ်းကိုထူးခြားတဲ့ပွဲတစ်ခုပါ
လူအများစုအတွက်
၎င်းသည်မျှော်လင့်ခြင်းနှင့်မာနထောင်လွှားခြင်း၏အမှတ်အသားဖြစ်သည်။
အထူးသဖြင့်ကလေးငယ်များအတွက်။
ကျနော်တို့ကနေအရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားဖြစ်ကြသည်
ငါတို့ချစ်သောဖော်ရွေသောအိန္ဒိယနိုင်ငံ၊
ဒီကောင်ရောက်လာပြီ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အာဖဂန်ကလေးတွေကိုလမ်းပြပေးဖို့
ငြိမ်းချမ်းရေးနှင့်သဟဇာတဆီသို့ ဦး တည်။
တိုးချဲ့ချင်ပါတယ်
သူ့ကိုအားဖွငျ့ကြှနျုပျတို့၏ကြေးဇူးတငျ
သူကစစ်တပ်ဗိုလ်မှူးကြီးဟောင်းပါ။
သူကဒီဒုက္ခသည်ကလေးတွေကိုသင်ပေးတယ်
ခရစ်ကက်ကစားရန်
ယောက်ျားလေးတို့လာကြ၊
- ကောင်းပါပြီ သူသည်မြင့်မြတ်သောစိတ်ဝိညာဉ်ဖြစ်သည်။
Kabul Juniors အဆိုပါပစ်ချအနိုင်ရရှိခဲ့သည်။
Bravo!
ဝေးလံသောအရပ်မှလူတို့လာကြပြီ
အာဖဂန်နစ္စတန်အသစ်ကြည့်ဖို့
ဒီကလေးတွေကစားကြည့်ဖို့
ဒီအကြမ်းဖက်မှုပုန်းအောင်းနေတဲ့နိုင်ငံမှာ၊
ဤသို့သောပျော်ရွှင်ဖွယ်အခိုက်အတန့်များသည်အမှန်ပင်ရှားပါးသည်။
အိုဗာဇမြို့၊
သွား! လာစမ်းပါ!
ဒါဟာငါတို့အတွက်လမ်းပုံးပဲ။ Bravo!
ကောင်းစွာ Bowl, Imlal ။
Imlal သည်အဖွင့်အပိတ်ဖြစ်သည်
အသင်း Torbaaz မှ။
သူ၏ပထမဆုံးပို့ဆောင်မှု…
တစ် ဦး ကကျယ်ပြန့်ဘောလုံးကို
လာစမ်းပါ! ပိုကောင်းအောင်လုပ်ပါ
ခြေထောက် -side အပေါ်ကစားခဲ့ပါတယ်
နယ်နိမိတ်ကို ဦး တည်။
Ali Sher နဲ့အတူပါ
ထွက်ပြေးရန်အခွင့်အရေးတစ်ခု။ ဆုံးရှုံးသွားသောအခွင့်အလမ်း!
ဒီဟာဘောလုံးမကစားဘူး
ထိုးအခြမ်းအခမဲ့ - hit ရရှိသွားတဲ့။
Bravo, Imlal!
နောက်ထပ်ကျယ်ပြန့်။
နောက်တစ်ခု
ဒါကခြောက်ခုပါ။
Torbaaz ဝန်ခံခဲ့သည်
၁၁ လုံးက ၂ လုံးသာပြေးသည်။
ငါပြောတာနားထောင်စမ်း။
Team Torbaaz မှာစိုးရိမ်သည်
ဗိုလ်ကြီး Gulab အလေးပေးကြည့်ရှုသည်။
ဖမ်း!
ထိုဆွေးနွေးမှုအားလုံးသည်အသုံးမဝင်ပါ။
အလွန်အကျွံအလွန်အကျွံကြောင့်အခြားဘောလုံးမ - အခြား။
-သင်ဘာလုပ်နေလဲ?
Team Torbaaz သည်စိတ်လှုပ်ရှားနေပုံရသည်။
- ဖမ်း!
- နယ်နမိတ်နောက်တစ်ခု။
သူတို့မတတ်နိုင်ကြဘူး
အဖွဲ့ Kabul Juniors မှာရပ်တယ်
မည်သည့်အရှုံးမရှိဘဲပြေး 20 ။
Khosh Bakht နောက်တစ်နေ့ဘောလုံးသူ။
လာစမ်းပါ!
ဒီပွဲဟာလမ်းတစ်လမ်းလိုပဲ။
မင်းမှန်ပါတယ်
ကိုဖမ်း။
ဒီနေ့ဆိုးတဲ့နေ့ပါ။
ဒါဟာခမ်းနားလှည်း - ရိုက်ချက်ဖြစ်ပါတယ်။
နယ်နိမိတ်။ Kabul Juniors
မည်သည့်အရှုံးမရှိဘဲ 42 သွင်းယူခဲ့ကြသည်။
နောက်ထပ်နယ်နိမိတ်။
ရမှတ် 5 ကျော်အတွက် 53 ပြေးဖြစ်ပါတယ်။
ငါပန်းကန်လုံးပါလိမ့်မယ်။
ငါလုပ်မယ်
ပန်းခွက်လေးပေးပါ
ချင်တယ်။
ကလေးငယ်တစ် ဦး သည်နောက်တစ်ပေါက်ဖြစ်သည်။
တစ် ဦး ကျယ်ပြန့်ဘောလုံး!
အပိုလေးပြေး!
အသုံးမကျသောဒရာမာ!
မြို့ထဲမှာအခြေအနေတင်းမာနေတယ်။
ဤဒုက္ခသည်ကလေးများကိုစောင့်ကြည့်ပါ။
ငါကြားပြီ
သူတို့ရဲ့စခန်းထဲမှာများစွာသောထောက်ခံရှိပါတယ်။
Mr. Shariyar, ငါတို့အလုပ်လုပ်နေကြတယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီးမင်းကိုစိတ်ပူပါ
သင့်အဖွဲ့သည်ဒုက္ခရောက်နိုင်သည်။
Sadiq ဘိုးလင်းပါ!
အပြင်မှာ
Torbaaz ကသူတို့ရဲ့ပထမ ဦး ဆုံးကက်ပြောဆိုထားသည်!
1 ဆုံးရှုံးမှုမှာ Kabul Juniors 58 ။
Sadiq အဆိုပါ batsman လှည့်စား!
အဆိုပါ batsman ဖတ်နိုင်ဘူး။
တစ်ကက်ဆုံးရှုံးခြင်းနှင့်မတူပါ
သူတို့ကိုထိခိုက်ခဲ့သည်။
ဒု - ကပ္ပတိန် Baaz သည်ဘက်စုံကစားသမားဖြစ်သည်။
-He ဒဏ္'sာရီ ကြည့်ကြရအောင်။
-Howzat?
- ဟေ့!
တစ်ခုပိတ်ပါ
နောက်တစ်ဆင့်
သူကကတ်ပြားကိုဆိုတယ် Baaz သပိတ်မှောက်!
Kabul Juniors
103 ဆုံးရှုံးမှုမှာ 2 ဆုံးရှုံးမှုမှာဖြစ်ပါတယ်။
လာမယ့်တက် Imlal ဖြစ်ပါတယ်။
Imlal အခုဘာလုပ်သလဲကြည့်ရအောင်။
နောက်တစ်ခု
ဒါဟာအံ့ catch စရာကောင်းလိုက်တာ။
ရမှတ် (၁၄၀) သည် ၃ ဆုံးရှုံးမှုဖြစ်သည်။
Bravo!
တစ် ဦး ကခိုင်မာတဲ့အယူခံ။
တစ် ဦး ပယ်ချ! စတုတ်ထ
တကယ့်တိုက်ပွဲပဲ! Imalal သည် ဦး ထုပ်လှည့်ကွက်ဖြစ်သည်။
သူလုပ်တယ်! ဦး ထုပ်လှည့်ကွက်!
Imlal သည်စတိုင်ကျစွာတိုက်ခိုက်ခဲ့သည်။
Imlal ၏အံ့သြဖွယ်စွမ်းဆောင်ရည်။
လေထဲမှာမြင့်တယ်
Fielder ကဒီကိုလိုက်နေတယ်။
တစ် ဦး ဖမ်း! ထုတ်ပယ်!
Torbaaz မီးကျနေသည်
ရမှတ် 6 အတွက် 149 ဖြစ်ပါတယ်။
နောက်ထပ်ထုတ်ပယ်! ၇၆ ကို ၇၆ ရမယ်။
ဖမ်း! လာစမ်းပါ!
ဟရဲရေ!
၉ အတွက် ၁၆၁ ခုရှိပြီ။
KABUL JUNIORS: 164/9
အံ့သြစရာ အရမ်းကောင်းတယ်
၁၆၅ မှာ Kabul Juniors အားလုံးဆုံးရှုံးခဲ့ရတယ်
ကက်နှင့်၎င်းတို့၏နောက်ဆုံးရမှတ်
၁၆၅ ဖြစ်တယ်။
၎င်းသည် Team Torbaaz အတွက်ခက်ခဲသောအလုပ်ဖြစ်သည်
166 တစ်ရမှတ်ကိုလိုက်ရန်။
ဘောလုံးကိုကြည့်ပါ။ အိုကေလား
- လုံးဝမဟုတ်ပါ
မစ္စတာနာဆာ
သင်၏အဖွဲ့သည်ကောင်းစွာကစားနေသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
- မင်းရဲ့အစ်ကိုအကြောင်းကြားရတာစိတ်မကောင်းပါဘူး။
-Torbaaz!
အာဖဂန်နစ္စတန်သင်္ချိုင်းဖြစ်လာသည်။
ငါတို့လိုလူတွေဟာယူနီဖောင်းကို ၀ တ်ကြတယ်
ငြိမ်းချမ်းရေးနှင့်ကြိုးစားဆောင်ကြဉ်းရန်။
ငါပြောခဲ့သလိုပဲ
ကခက်ခဲတဲ့ပွဲစဉ်ဖြစ်သွားသည်။
အထူးသဖြင့်အသင်း Torbaaz ကတည်းက
ပရော်ဖက်ရှင်နယ်ကစားသမားရင်ဆိုင်နေရသည်။
စတင်ရန်နယ်နိမိတ်တစ်ခု!
သူတို့ဟာကစားသမားကောင်းတွေပါ။
ပြေးပါ
- ထုတ်ပယ်ခြင်း!
-Howzat!
Torbaaz သည်ကတ်တစ်ကတ်တည်း။
သူတို့ကတစ် ဦး အတွက်ယခုငါးမှာရှိပါတယ်။
Bravo!
ဘာဖြစ်နေတာလဲ?
အဘယျသို့ဖြစ်ပျက်, umpire?
-ဘာဖြစ်နေတာလဲ?
ဒါဘာလဲ Nasser?
သူဟာ batsman တစ်ယောက်ဖြစ်ပေမယ့်အပြေးသမားတစ်ယောက်လိုတယ်။
ဒါဘာလဲ? ဒီဟာခရစ်ကက်ပါ
ဒါမလုပ်ပါဘူး
သူကမသန်မစွမ်းဖြစ်တယ်ဆိုရင်အိမ်မှာနေခွင့်ပြုပါ။
- ဒါမတရားဘူး
သူဘယ်လိုပြေးမလဲ
သူ့ကိုအိမ်မှာနေခွင့်ပြုပါ။ အဘယ်ကြောင့်သူ့ကိုကစားစေ?
လင်းနို့သည်မိမိကိုယ်ကို run ရန်လိုသည်။
ဒိုနှင့်တူသည်
Wahid ၏မျက်နှာသာအတွက်မဟုတ်ပါဘူး။
Wahid သူ့ကိုယ်သူ run ရပေမည်။
Captain Gulab ဟာထူးထူးခြားခြားရိုက်ခတ်နေပါတယ်
အံ့သြစရာ သူမီးစွဲနေတယ်
Wahid ၏ပစ်ခတ်မှုသည်ကျရောက်ခဲ့သည်
Fielder ရဲ့လက်၌။
သူကလမ်းလွဲနေတယ်။
Wahid ပြေးလို့မရဘူး Gulab ပြန်သွားရမယ်
ဘောလုံးပစ်သူရဲ့အဆုံးမှာပစ်လိုက်တာ
အပြင်မှာ အံ့သြစရာကောင်းလောက်အောင်ပြေး
ယခု Torbaaz သည်အသက် ၂၈ အတွက် ၃၈ နှစ်ဖြစ်သည်။
Kabul အငယ်တန်း 2 များအတွက် 103 မှာခဲ့ပါတယ်။
သူတို့ကနှစ်ခုချပြီးသားဖြစ်ကြသည်။
Bravo, Baaz!
-Baaz!
- ဒုဗိုလ်ကြီးကဒီမှာပါ။
သူဘာလုပ်သလဲကြည့်ရအောင်။
ပထမ ဦး ဆုံးပေးပို့ချွတ်တစ် ဦး ကခြောက်လ!
သူသည်အသင်း၏စိတ်ဓာတ်ကိုမြှင့်တင်ပေးခဲ့သည်။
လာစမ်းပါ!
Wahid ကောင်းကောင်းမပြေးနိုင်ဘူး
သူဟာ Baaz ရဲ့ဂိမ်းကိုမထိခိုက်ဘူးလို့မျှော်လင့်ပါတယ်။
သူလုပ်နေတယ်
ဗာဇသည်နောက်ထပ်ခြောက်ယောက်သေခဲ့သည်။
ဝါဟီ၏မြင့်မားသောရိုက်ချက်
အိုအချစ်ရေ! သူထွက်သွားပြီ
Wahid ထွက်သွားပြီ
Torbaaz သည်အသက် ၃၈ အတွက် ၅၈ နှစ်ဖြစ်သည်။
နည်းပြ၊ ကျွန်တော်သွားရပါမယ်
သူတို့ဒုက္ခရောက်တယ်
- ဟုတ်တယ် Ali Sher!
- ဟုတ်တယ်
-ပြန်လာသည်။
Imlal, သင်သွားပါ။
Imlal ရမှတ်တစ်ခြောက်!
သူကပုံစံကောင်း
သူကဒီကိုထိန်းသိမ်းရန်လိုအပ်သည်။
Imlal ကရပ်လို့မရဘူး။ နောက်ထပ်ခြောက်ယောက်
ဟုတ်ကဲ့!
Imlal ကနောက်ထပ် ၆ ယောက်ကိုထိသည်
-Ilalal!
Imlal လေထဲကိုရောက်သွားတယ်။
အောက်တွင်ဖော်ပြထားသောလယ်သမားတစ် ဦး ရှိပါတယ်။
Imlal ထွက်နေပြီ!
Imlal ကကောင်းကောင်းကစားနေတယ်။
သူဖမ်းမိပြီ
4 အတွက် 98 မှာအသင်း Torbaaz ။
စိတ်ပျက်စရာပါပဲ
Khosh Bakht လာမည့် batsman ဖြစ်ပါတယ်။
- Khosh Bakht ရဲ့အဓိပ္ပါယ်ကိုခင်ဗျားသိလား။
-ကျွန်တော့်ကိုပြောပါ…
သူ့နာမည်ကကံကောင်းတယ်လို့ဆိုလိုတာ။
ကံကောင်းပါစေ။
ဒါဟာကံကြမ္မာကိုဆိုလိုသည်
သူကသူ့နာမည်နဲ့အညီနေတယ်။
အဆိုပါပရိသတ်ကိုအားလုံး pumped-up ဖြစ်ပါတယ်။
အစေးပေါ်နှစ်ခုကျွမ်းကျင်သော batsmen ။
Kabul Juniors ဒုက္ခ၌ရှိကြ၏။
သူတို့နှစ်ယောက်စလုံးကောင်းကောင်းကစားကြတယ်။
Khosh Bakht အနိမ့်ဆင်း
နှင့်နယ်နိမိတ်တာမျိုး!
-Torbaaz!
bowled!
ဘောလုံးကိုသူမဖတ်နိုင်ခဲ့ပါ။
Torbaaz သည် 138 အတွက် ၅ နှစ်ဖြစ်သည်။
Khosh Bakht …မင်းရဲ့ကံကောင်းပါစေ၊
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒါပေမယ့်နောက်တစ်ခုကတော့ Bakht ပါ။
ကောင်းသောအရာပျောက်ကွယ်သွားပြီ၊ သို့သော်ကံကောင်းပါစေကျွန်ုပ်တို့နှင့်အတူရှိနေဆဲဖြစ်သည်။
ဘောလုံးအနည်းငယ်သာကျန်တော့သည်။
28 ပြေးဂိုးသွင်းဖို့ကျန်ခဲ့တယ်။
သူကတစ်ခုတည်းယူတယ်။ အခုဗာဇကသပိတ်မှောက်နေတယ်။
လာစမ်းပါ။
-Baaz သည်ဒုတိယအကြိမ်ခေါ်ယူခြင်း Bakht ငြင်းဆန်သည်။
ပြန်သွားတော့။
-ဝိုး!
- ပြေး!
နယ်နိမိတ်တစ်ခု!
Bravo!
ဟုတ်ကဲ့!
နောက်တစ်ခုသူ hit!
သူဒဏ်ရာရပုံရတယ်
အားလုံးအဆင်ပြေပါတယ်
နောက်တစ်ခု
အပြင်မှာ
သူကနောက်ဆုံးပန်းကန်လုံးထဲကထွက်
19 ကျော်၏။
Torbaaz သည် ၆၅ အတွက် ၁၄၅ ဖြစ်သည်။
သူတို့ကနောက်ဆုံးကျော်ချွတ် 21 ပြေးလိုအပ်ပါတယ်။
၂၁ လုံးက ၆ လုံးကိုပိတ်ထားတယ်
-Sadiq အစေးအပေါ်ဖြစ်ပါတယ်။
-Sadiq
Baaz သပိတ်မှောက်နေသည်။
သူတို့ကအနိုင်ရဖို့ 6 ဘောလုံးကိုချွတ် 21 ပြေးလိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။
ကျော်၏ပထမ ဦး ဆုံးဘောလုံးကို။
သူကနယ်နိမိတ်ရိုက်ခတ်!
ယခုဘောလုံး ၅ လုံးကို ၁၇ ခုသာရှိသေးသည်။
- ကောင်းပါပြီ အိုဗာဇ
ဆက်လက်ပြီးရှိသည်။
နောက်တစ်ခု။
တစ် ဦး ကဖြောင့် drive ကိုနှင့်ခြောက်လ -down ရှည်လျားသော။
Baaz ကပြီးအောင်လုပ်ချင်တယ်
၁၁ လုံးသာပြေးပြီး ၄ ဘောလုံးသာလိုသည်။
ဒါဘာလဲ? အပြည့်အဝအသံ။
ခြေထောက်ပစ်မှတ်ထား။
စုံတွဲတစ်တွဲများအတွက်ခေါ်ဆိုမှု။
-Baaz!
-Sadiq မဟုတ်ဟုပြော
ငါစုံတွဲတစ်တွဲကိုခေါ်။ မင်းအဲဒါမရဘူးလား
ဒါဟာထုတ်ပယ်ခဲ့ကြလိမ့်မယ်။
-Torbaaz!
သွား!
သုံးဘောလုံးပယ်ဆယ်
နှင့် Sadiq သပိတ်အပေါ်ဖြစ်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခု
Sadiq ကဝင်တိုက်ခြင်းနှင့်တစ်ခုတည်းကိုယူလိုက်ပါတယ်။
သူသည်လင်းနို့မှထွက်သွားသည်။
ကိုးဘောလုံးနှစ်ခုပယ်ပြေး။
Baaz သပိတ်မှောက်နေသည်။
နောက်တစ်ခု
သူကရိုက်တယ်
Bravo! ခြောက်ယောက်!
၎င်းသည်အဆုံးအဖြတ်ပေးမှုဖြစ်သည်။
သုံးဘောလုံးကိုလိုအပ်ပါတယ်။
ငါနှင့်အတူနေပါလော့။
လာစမ်းပါ!
ပြေးပါ
-Hit!
- ထွက်ပြေးရန်အခွင့်အလမ်း။
အပြင်မှာ
Kabul Juniors ကအနိုင်ရ!
Bravo!
မထွက်ဘူး ဘာ!
-Run, Sadiq!
-Umpire ကထွက်မကပြောပါတယ်!
ဖြိုဖျက်ခြင်း Sadiq အခြားတ ဦး တည်းအဘို့အပြေး။
သူတို့ကတတိယပြေးနေတယ်။
သူတို့ပြေးကြပြီး…
ထိုအခါ Torbaaz အနိုင်ရ!
Kabul Juniors
ဒါကိုဘယ်တော့မှစိတ်ကူးမထားနိုင်ဘူး။
Team Torbaaz အားဂုဏ်ယူပါတယ်။
ဝိုး!
ဒီဟာကဘာလဲ
ဒုက္ခသည်ကလေးများအောင်မြင်ပါပြီ
အာဖဂန်နစ္စတန်တစ်ခုလုံး
ဒီပွဲကိုမှတ်မိလိမ့်မယ်
လုံးဝဆရာ။
Baaz ။
-Vaaz ကိုမြင်ဖူးလား
သူဟာတစ်နေရာရာမှာရှိရမယ်။
ဟေ့ဗာဇ
ပြေးပါ
မြန်မြန်လာ!
ပြေးပါ မြန်မြန်လုပ်ပါ! မြန်မြန်ပြေးပါ
Almas?
ဒီကိုလာပါ!
မြန်မြန်သွားပါ
ထိုသူငယ်ကိုထလော့။
အခြားတစ်ဘက်သို့သွားပါ။
ဒီမှာ
တတ်နိုင်သလောက်မြန်မြန်ဒီကိုလာခဲ့ပါ
နည်းပြ။
ထိုသို့မပြုကြနှင့်။
အားလုံးအဆင်ပြေသွားမှာပါ။ ငါဒီမှာ။
မလုပ်ပါနဲ့
တတ်နိုင်သလောက်မြန်မြန်လာပါ။
ကောင်းပါတယ်
ဒီကိုလာပါ။ ညာဘက်ကိုယူပါ။
ဘုရားသခင်၏နာမ၌
သနားကြင်နာတတ်တဲ့၊
အမေကဒီနေ့ငါ့ကိုဂုဏ်ယူမှာပါ။
ဘုရားသခင်၏နာမ၌
သနားကြင်နာတတ်တဲ့၊
မြန်မြန်ပြေးပါ
ဒီပွဲဟာကျွန်တော့်ဘဝရဲ့အကောင်းဆုံးအချိန်ပါပဲ။
ငါတို့ဘာကြောင့်လုပ်သင့်တာလဲ
သားသမီးတို့၊
Habibullah သည်ယဇ်အတွက်အဆင်သင့်ဖြစ်သည်။
ဘာဇတ်မင်းဘာလုပ်နေတာလဲ
ဗာဇမင်းဘာလုပ်နေလဲ
အဲဒီမှာသွားပါ။
သင်၏သန္နိresolve္ဌာန်သည်ခိုင်မြဲသည်။
သင်၏ရည်မှန်းချက်ကိုပြည့်စုံအောင်ဆောင်ရွက်ပါ။
ငါကောင်းကင်ကိုတစ်ယောက်တည်းမသွားချင်ဘူး
အတူတူသွားကြရအောင်
အရှက်မရှိသောကောင်လေး။ ငါ့ကိုလွှတ်လိုက်စမ်းပါ
ဗာဇ
ငါကတိပေးတယ်
ငါသည်သင့်ကိုစိတ်မပျက်စေမည်
ငါ့ကိုနည်းပြခွင့်လွှတ်ပါ
ငါအသင်း၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုမဖြစ်နိုင်ပါ။
ဒါပေမယ့်ဝမ်းမနည်းပါနဲ့
Gulab,
သူဟာအစဉ်အမြဲအကောင်းဆုံး batsman ဖြစ်လိမ့်မယ်။
နှင့် Imlal,
သူကကြောက်စရာကောင်းတဲ့ဘောလုံး
ဒါပေမယ့်သူကတိုတောင်းတယ်။
Sadiq ငယ်လွန်းသည်,
ဒါပေမယ့်သူကအရမ်းရဲရင့်သည်။
နည်းပြ
သူတို့အားလုံးကိုဂရုစိုက်ပါ။
သွားတော့မယ်။
အားဖြင့်စာတန်းထိုးဘာသာပြန်ချက်:
Anirudha Bhattacharya
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰